---
title: 'Beta exams | Microsoft Docs'
description: '베타 시험'
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 베타 시험

## 베타 시험에 대하여

우리는 시험이 기술적으로 정확하고 직장에서 찾을 수 있는 실제-상황과 관련이 있는지 확인하기 위해 열심히 노력합니다. 베타 시험은 시험 개발 절차의 중요한 부분입니다. 베타 형식으로 시험을 치르면, 시험의 품질과 문제를 평가하는데 유용한 정보를 제공하는 것입니다. 시험이 베타 절차를 거치고 관련 변경 내용을 흡수하고 난 후, cloud-기반 직업 역할 및 전문 분야의 사람들을 인증하는데 이를 사용할 수 있습니다. 

### 참여 방법

품질을 평가하고 성공하는데 필요한 지식과 기술에 대한 유효하고 신뢰할 수 있는 평가인지 확인하기 위한 충분한 정보를 갖기 전에 각 시험에 약 400명이 필요합니다. 가능한 한 빨리 베타 시험에 응시할 수 있는 자격을 갖춘 사람들에 대한 충분한 수를 확보하기 위해, 3-4주 기간 동안 할인된 가격으로 한정된 좌석 수를 제공합니다. 베타 시험에 응시하기 위해 총 가격을 지불할 수 있지만, 할인된 요금을 이용하려면, 베타 시험이 가능할 때, 공지 사항을 게시하는 [Microsoft Learn 블로그](https://aka.ms/learningblog) 를 보십시오. 이러한 공지 사항은 시험 응시자들의 제한된 수가 80 퍼센트의 할인된 가격으로 시험을 볼 수 있는 코드가 포함됩니다. **이 코드는 선착순으로 사용되며, 베타 시험에 사용할 수 있는 할인 된 좌석은 빠르게 채워지는 경향이 있습니다. 할인 혜택을 받으려면 가능한 한 빨리 등록하십시오.**

## 할인 진행 방법

80 퍼센트 할인 코드를 사용하여 시험에 등록하고, 시험에 응시한 응시자는, 재 채점이 완료된 후, 일반적으로 시험 개시 후 약 2주 후, 시험 제공 업체로부터 다음번 시험에 대해 25퍼센트 할인을 받습니다. 25 퍼센트 할인 바우처는 시험 등록 시 사용한 이메일 주소로 발송됩니다. 시험 개시일로부터 6주 이내에 25 퍼센트 할인 바우처를 받지 못했다면, 시험 제공 업체의 고객 지원에 문의하십시오. *다른 방법으로 베타 시험 비용을 지불하는 경우 (예, 시험 비용을 직접 지불하거나 바우처를 사용), 25 퍼센트 할인 바우처를 받을 수 없습니다. 이것은 단순히 베타 시험을 치르는 것의 이점이 아닙니다.*

## 할인된 베타 시험에 응시할 가능성을 높임

할인된 요금으로 베타 시험에 참여할 확률을 높이려면, [SME Profile 데이터베이스.](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RE231z1) 에 자신을 추가하는 것을 고려하십시오. 자격을 갖춘 참가자는 블로그에 게시된 것과 다른 코드가 포함된 이메일을 받게 됩니다. 이 코드로도 좌석이 제한되어 있지만, 접근 권한이 있는 그룹의 사람이 더 적기 때문에, 이 코드를 사용하여 좌석을 확보할 확률을 일반적으로 Microsoft Learn 블로그 게시물을 통해 제공되는 것보다 높습니다. 

어떤 직업 역할은, 가능한 좌석보다 SME Profile 데이터베이스에 훨씬 더 많은 자격을 갖춘 응시자들이 있습니다. 이 경우, 자격을 갖춘 응시자의 적절한 수를 무작위로 선택하고 무작위로 선택된 사람들에게 초대장을 보냅니다. 선발되지 않은 경우에도 등록할 때 가능한 좌석이 있다면, [Microsoft Learn 블로그](https://aka.ms/learningblog) 에서 제공된 코드를 사용하여 참가할 수 있습니다.

## 할인을 받지 않았으나, 베타에 참여하고 싶은 경우

베타 시험에 응시하고 싶지만 할인된 자리에 등록할 수 없었다면, 여느 시험과 같이 등록하고 정상 가격을 지불하면 이 기간 동안 시험에 응시할 수 있습니다. 일부 응시자들은 직업 요구 사항 또는 경력 성장을 충족하거나 기술의 얼리어답터 (및 유능한) 임을 입증하기 위해 시험을 일찍 응시하기를 원할 수 있으므로, 언제든지 할인 없이 시험에 응시할 수 있습니다. 

다음에 유의하십시오:

- 기술에 경험이 있는 응시자들만이 베타 시험에 참여해야 합니다. 
- 코드는 3-4주 동안 제공되는 시험에만 사용할 수 있습니다. 해당 기간 외 시험을 예약하려고 하면, 코드가 작동하지 않습니다.
- 중국, 인도, 파키스탄이나 터키에 거주하는 응시자는 보안상의 이유로 베타 시험에 참여할 수 없습니다. 

## 베타 시험 합격, 인증 획득

인증 경로에서 베타 시험에 합격하면 인증에 포함됩니다. 최종 버전에서 시험을 다시 볼 필요가 없습니다. 1년 이내에 다른 시험에 응시하여 베타 시험 할인 프로그램을 통해 베타 시험을 치르면서 받은 25 퍼센트 할인 혜택을 받을 수 있도록 확인하십시오 (해당하는 경우). 

베타 시험을 통과하지 못하면, 베타 시험에 다시 응시할 수 없습니다. 해당 시험을 성공적으로 완료해야 하는 인증 취득에 관심이 있는 경우, 시험이 가동할 때 정상 가격으로 재응시를 하기 위해 기다려야 하거나, 베타 시험 할인 프로그램을 통해 베타 시험을 치르면서 받은 25 퍼센트 할인을 적용할 수 있습니다 (해당하는 경우).

베타 점수를 사용할 수 있어야 한다고 생각하는 경우 (시험이 라이브이기 때문에), 먼저 점수가 Certification Dashboard에 표시되는지 확인하십시오. 그렇지 않은 경우, 시험 제공 업체에 문의하십시오. (대시보드에 베타 성적이 표시되기 위해 최종 시험 버전이 공개된 후 2주까지 소요될 수 있습니다.) 시험이 가동 된지 최소 2주가 지났지만 여전히 대시보드에 표시가 되지 않는다면, [인증 지원.](https://aka.ms/mcpforum) 에 문의하십시오.

## 준비 자료 없이 베타 시험 준비하기

시험에서 평가될 기술이 나열된 시험 세부 정보 페이지에 접근할 수 있습니다. 우리의 목표는 베타 시험을 시작하기 전에 일부 교육이 존재하는지 확인하는 것이지만, 항상 가능한 것은 아닙니다. 베타 시험에 관심이 있는 사람들은 일반적으로 다른 리소스에 접근할 수 있고, 직업 역할에 경험이 있거나, 기술의 초기 출시에 접근할 수 있습니다. 추가 준비 자료가 필요한 경우, 동료, 커뮤니티 리소스 및 얼리어답터 글을 참조하는 것을 권장합니다.

준비 자료 없이 베타 시험을 준비하는 방법에 대한 추가 제안 및 아이디어는 다음을 참고하십시오: [Just How Does One Prepare for Beta Exams without Preparation Materials?](/learn/certifications/posts/just-how-does-one-prepare-for-beta-exams-without-preparation-materials).

## 베타 시험 채점 및 결과

시험의 채점 모델이 아직 확정되지 않았기 때문에 베타 시험을 완료해도 즉시 점수를 받지 못합니다.

일반적으로 시험이 전 세계적으로 제공되고 ("실시간"이라고 함) 약 2주 후에 시험 점수를 받습니다—베타 기간 중 시험을 치른 시기에 따라, 시험을 치른 후 최대 16주가 될 수 있습니다. 이 기간은 각 질문의 성과를 평가하기 위한 데이터를 통계적으로 분석하고 베타 시험 중에 제공된 모든 의견을 읽고 평가하는 것을 포함하여, 베타 시험 결과를 평가하는 데 사용되는 포괄적인 절차를 반영합니다. 재 채점 절차는 시험이 가동되는 날 시작하며, 최종 점수는 영업일 기준 약 10일 후에 발표됩니다.

베타 시험 참여는 자발적이며, Microsoft는 베타 시험 절차, 점수 가용성, 또는 결과에 대한 시기와 관련하여 약속이나 보장을 하지 않습니다.
