---
title: '시험 재응시 정책 | Microsoft Docs'
description: '시험 재응시 정책' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 시험 재응시 정책

## 일반 Microsoft Certification 시험 재응시 정책

- 응시자가 처음 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 24시간이 지난 후에 재응시할 수 있습니다. 그 때, 응시자는 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인하여 직접 시험 일정을 변경할 수 있습니다.
- 응시자가 두 번째로 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 최소 14일이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
- 14일의 대기 기간은 3차와 4차 시험 응시 사이, 4차와 5차 시험 응시 사이에도 동일하게 적용됩니다.
- 응시자는 12-개월 이내에 주어진 시험을 5회 이상 응시할 수 없습니다. 이 12-개월의 기간은 첫 번째 시도부터 시작됩니다. 응시자는 첫 번째 시도한 날짜로부터 12개월 후에 시험에 재응시할 수 있습니다. 
- 1년에 5회 이상 주어진 시험을 보거나 시도가 면제되는 사이 시간을 받으려면, 응시자는 아래 나열된 오류 중 하나를 경험해야 하고 Microsoft로부터 예외를 요청해야 합니다. 
- 인증이 만료되지 않는 한 합격한 시험에 재응시할 수 없습니다.  
- 시험을 재응시하기 위해서는 반드시 비용을 지불해야 합니다.

## 시험 재응시 예외에 대한 요청 제출

필요한 시간만큼 기다리지 않고 시험을 재응시하려면, 예외에 대한 요청을 제출해야 합니다. 아래 나열된 예외 중 하나를 충족하면 요청이 승인됩니다. 응시자의 준비, 지식, 기술 또는 능력 부족으로 시험에 실패한 경우 재응시 예외가 인정되지 **않습니다**. 

[mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com).으로 요청을 제출해주십시오. 요청에는 다음의 정보가 모두 포함되어야합니다:

- 이름과 성.
- 응시자 ID.
- 응시자 ID와 관련된 이메일.
- 시험 등록 ID.
- 시험 번호.
- 오류 설명.
- Pearson VUE 케이스 번호.

이 정보 중 **하나라도** 누락된 경우, 재응시 예외 요청이 거부됩니다. 

## 시험 재응시 예외에 대한 유효한 이유 

- 랩 충돌로 인한 실패. 
- 인터넷 연결 문제로 인한 실패. 
- 장비 고장으로 인한 실패.

## Microsoft Technology Associate (MTA) 및 Microsoft Certified Educator (MCE) 시험 재응시 정책

- 응시자가 처음 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 24시간이 지난 후에 재응시할 수 있습니다. 그 때, 응시자는 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인하여 직접 시험 일정을 변경할 수 있습니다.
- 응시자가 두 번째로 시험에 응시해서 합격 점수에 미치지 못한 경우 최소 14일이 지난 후에 재응시할 수 있습니다.
- 14일의 대기 기간은 3차와 4차 시험 응시 사이, 4차와 5차 시험 응시 사이에도 동일하게 적용됩니다.
- 응시자는 12-개월 동안 5회 이상 주어진 시험을 응시할 수 없습니다. 이 12-개월의 기간은 첫 번째 시도부터 시작됩니다. 응시자는 그런 다음 첫 번째 시도한 날짜로부터 12개월 후에 시험에 재응시할 수 있습니다.
- 인증이 만료되지 않는 한 합격한 시험에 재응시할 수 없습니다.

## Microsoft Office Specialist (MOS) 시험 재응시 정책

- 응시자가 처음 시험에 합격 점수를 달성하지 못한 경우, 응시자는 시험에 재응시하기 전 24시간을 기다려야합니다. 
- 응시자가 두 번째에 합격 점수를 달성하지 못한 경우, 응시자는 세 번째 시험에 재응시하기 전 2일 (48시간)을 기다려야합니다.
- 각 후속 시험 재응시 사이에 2-일의 대기 기간이 부과됩니다. 
- 동일한 시험에 대해서는 시도 횟수에 연간 제한이 없습니다. 
- 응시자가 Office 시험에서 합격 점수를 달성했다면, 응시자는 다시 응시할 수 있습니다.

## 베타 시험 재응시 정책

- 베타 시험은 베타 기간 동안 한 번만 응시할 수 있습니다. 응시자가 시험을 통과하면 (베타 기간이 종료 된 후 결정 됨), 인증에 대한 크레딧으로 계산됩니다. 응시자가 베타 시험에 실패한 경우, 시험이 시작되면 재응시 할 수 있습니다.  응시자가 시험이 시작된 후 실패하면 위의 일반 재응시 정책이 모든 후속 시도에 적용됩니다.
- 이 정책은 일반 재응시 정책을 대체합니다.