---
title: '시험 보안 정책 | Microsoft Docs'
description: '시험 보안 정책' 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/31/2021
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 시험 보안 정책

## 시험 보안에 대하여

우리는 시험 및 테스트 프로세스의 보안을 보장하기 위해 최선을 다합니다. 그 일환으로, 여기 및 Non-Disclosure Agreement (NDA)에 설명 된 대로 테스트 규칙을 위반하는 응시자를 금지하고, 보안 문제가 있는 경우 테스트 센터를 폐쇄하고, 사기 활동이 의심되는 경우 응시자에게 시험을 재응시하도록 요청하는 것과 같은 조치를 취할 것입니다. 

## Non-Disclosure Agreement (NDA)

Microsoft Certification Program은 시험을 치르기 전에 응시자에게 [Non-Disclosure Agreement (NDA)](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement)의 조건에 동의할 것을 요구합니다. NDA는 응시자가 시험 내용과 관련된 정보를 기밀로 유지하도록 법적으로 요구합니다. NDA 승인을 요구하면 시험 내용의 불법 복제 및/ 또는 무단 사용을 법적으로 방지하여 Microsoft Certification 시험의 보안과 Microsoft Certification Program의 무결성을 보호하는데 도움이됩니다. 

## 테스트 센터 보안

테스트 센터의 직원에게는 테스트 센터 상태를 취득하고 유지하기 위해 시행해야하는 보안 정책이 제공됩니다. 지속적인 점검으로 각 테스트 센터는 Microsoft 및 시험 제공 공급자가 규정한 보안을 유지합니다. 또한, 테스트 센터의 감독관은 시험 규칙을 위반한 응시자에 대해 즉시 적절한 조치를 취할 권한이 부여됩니다. 시험 경험에 대한 보안에 우려가 있다면, [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)으로 이메일을 보내주십시오

Microsoft Certification 시험의 보안을 보장하기 위해, 테스트 센터 관리자는 제공된 신분이 적절한지 확인하고 시험에 응시 한 것으로 보이는 사람의 ID를 확인합니다; 주기적으로 테스트 영역 사이를 걷고; 테스트 스테이션 사이에 파티션을 유지합니다; 컨닝 페이커, 전자 기기 및 다른 승인되지 않은 자료를 제거하고, 어떤 모양이나 형태의 시험 내용도 제거하지 못하도록 막습니다. 또한, 시험 센터 관리자 및 감독관은 어떤 시험 문제에 대하여 어떤 유형의 도움도 제공할 수 없습니다. 기술 문제를 해결하는데 도움을 줄 수 있지만 어떤 시험 문제에 대해 이해하거나 답변하는것에 도움이 될 수 없습니다. 

Microsoft는 의심되는 테스트 센터와 관련이있을 수 있는 테스트 센터를 포함하여, 보안 문제가 의심되는 모든 테스트 센터에서 테스트를 중단할 수 있습니다. 

### 테스트 센터 항소 프로세스

테스트 센터 소유자는 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)에 항소를 제출하여 사이트 폐쇄에 대해 항소할 수 있습니다. 

## 해외 테스트

인도, 중국 또는 파키스탄의 테스트 센터에서 Microsoft Certification 시험에 응시하려면 해당 국가의 합법적인 거주자 여야합니다. 이러한 국가 중 하나의 합법적인 거주자인 경우, 해당 국가의 합법적인 거주자라는 문거화 된 증거를 보여주었음을 확인하고 기록하기 위해 테스트가 요구됩니다. 거주 국가를 확인하려면, 두 형식의 원본 (복사본 안됨), 유효한 (만료되지 않은) ID를 제시해야합니다:

- 이름, 사진 및 서명이 있는 정부 발행 ID  
- 이름과 서명이 있는 ID.

인도 중국 또는 파키스탄의 합법적인 거주자가 아닌 경우 해당 국가에서 Microsoft Certification 시험에 응시가 **불가**합니다.

## 배제 권리

보안 및 무결성 문제에 따라, Microsoft는 Microsoft Certification Program 전체에서 특정 지역, 국가 및 테스트 센터를 제외할 수 있는 권리를 가집니다. 

## 데이터 포렌식

Microsoft는 데이터 포렌식 (시험 중 부적절한 활동의 통계적 증거)을 사용하여 시험 점수를 취소하고, 인증을 철회하고, 응시자를 금지하고, 테스트 센터를 닫고, Microsoft Certification Program의 무결성을 보호하기 위한 모든 다른 적절한 조치를 취합니다. 

## Microsoft의 요청에 따른 응시자 재시험

- Microsoft는 의심되는 사기 활동 또는 비정상적인 테스트 패턴에 대해 모든 응시자에게 언제든지 재시험을 보도록 요청할 권리가 있습니다. 
- 재시험은 Microsoft와 응시자가 합의한 시간에 Microsoft 가 선택한 시설에서 진행됩니다. 

## 인증 철회

응시자가 시험 계약 (NDA) 내의 시험 규칙, 시험 정책 또는 조건을 위반하거나 어떤 식으로든 Microsoft Certification Program 의 보안 및 무결성을 약화시키는 위법 행위에 관여하는 경우, 응시자는 향후 모든 Microsoft Certification 시험에 응시하는 것이 영구적으로 금지될 수 있습니다. 또한, 응시자는 Microsoft Certification Program에서 인증이 취소 될 수 있으며, 시험 점수 및 인증은 철회될 수 있습니다.  

## 응시자 금지 

응시자가 시험 계약 (NDA) 내의 시험 규칙, 시험 정책 또는 조건을 위반하거나 어떤 식으로든 Microsoft Certification Program의 보안 및 무결성을 약화시키는 위법 행위에 관여하는 경우, 응시자는 향후 모든 Microsoft Certification 시험에 응시하는 것이 영구적으로 금지될 수 있습니다. 또한 시험 성적 및 인증이 철회될 수 있습니다. 

그런 위법 행위, 오용 및 사기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다:

- 어떤 시험 기록의 원본 결과/ 점수 보고서를 수정 및/ 또는 변경하여, 점수 보고서를 위조하는 행위 
- 시험 중 부정행위 (예를 들어 다른 시험 응시자의 모니터 보기, 승인되지 않은 기기 사용 또는 메모 보기).
- 부적절한 지원 제공 또는 수랑.
- 시험 세션 중에 승인되지 않은 항목 (예를 들어 메모나 승인되지 않은 자료 및 휴대폰과 같은 전자기기)을 테스트 센터로 가지고 오는 행위.
- 인증 요구 사항을 충족하기 위해 승인되지 않은 자료 사용 (여기에는 두뇌 덤프 자료 및/ 또는 답변 유무에 관계없이 시험 문제의 승인되지 않은 게시 포함).
- 시원을 위조하거나 다른 사람을 사칭하여 시험에 접근하는 행위.
- 통계 분석에 의해 결정된 위법 행위. 
- 어떤 목적을 위해 어떤 방식으로든 복사, 게시, 공개, 전송, 판매, 판매 제안, 게시, 다운로드, 배포 또는 그렇지 않으면, 구두 혹은 서면, 전자적 또는 기계적, 모든 형식이나 방법으로 시험의 전체나 일부를 전송, 수정, 파생 작업, 리버스 엔지니어링, 역파일링, 분해하는 행위.
- Microsoft 지적 재산 (IP) 공개하기.
- 실제 시험 내용 전파하기.
- 관련 법률을 위반하는 방식으로 시험 내용을 사용하는 행위.
- 현재 시험 재응시 정책 위반하는 행위.
- 어떤 식으로든 Microsoft 비-공개 계약서 (NDA) 위반하는 행위.
- 어떤 식으로든 시험 제공 업체와의 계약 위반.

## 응시자 항소 절차

응시자는 [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)에 항소를 제출하여 금지에 대해 항소할 수 있습니다. 

응시자는 다음 주소로 원본 보고서 (스캔이나 전자 사본 안됨)를 제출하여 성적 증명서 위조에 대한 금지에 대해 항소할 수 있습니다:

  Microsoft Worldwide Learning Security Team  
  One Microsoft Way  
  Redmond, WA 98052

Microsoft Worldwide Learning Security Team은 제출 된 모든 항소 요청을 검토하고, 각 특정 사례에 대한 철저한 조사를 수행하며, 조사 결과 및 최종 항소 결정과 관련하여 응시자와 직접 의사소통합니다.

## 사기 행위의 예

사기 행위는 자격이 없는 응시자가 시험에 합격할 수 있게 하는 모든 것입니다. 이런 유형의 심각한 위법 행위는 Microsoft Certification Program의 무결성에 부정적인 영향을 미칩니다. 사기 행위의 예로는, 대리 시험, 시험 준비를 위해 브레인 덤프 사이트 사용, 다른 사람과 공유할 내용 절도, 성적 증명서 위조, 감독관과 공모, 등을 포함하지만 국한되지는 않습니다.

대리 시험은 누군가 다른 응시자를 위해 시험을 보는 것입니다. 일부 회사는 대리 테스트를 제공하여, 시험을 치르지 않고도 합격을 보장합니다. 이것은 사기 행위입니다. 

브레인 덤프는 웹 사이트와 같은 소스로, 시험 응시자와 공유하거나 판매할 의도로 사기로 얻은 인증 시험 내용을 포함합니다. 브레인 덤프에 포함된 내용은 시험에 나오는 항목과 완전히 동일하거나 상당히 유사합니다. 왜냐하면 시험 내용을 부정하게 입수했기 때문에 시험 준비나 시험 중에 이러한 유형의 자료를 사용하는 것은 부정행위로 간주됩니다. 브레인 덤프 공급자는 Microsoft 지적 재산권 및 비공개 계약을 위반합니다. Microsoft 내용이 포함된 브레인 덤프 사이트를 발견했다고 생각되면, [mlsecure@microsoft.com](mailto:mlsecure@microsoft.com)으로 이메일을 보내어 알려주십시오. 

위조 된 성적 증명서는 Microsoft가 인증되지 않은 것으로 간주하거나 어떤 식으로든 다른 사람을 속이거나 기만하는 보고서입니다. Microsoft가 응시자가 성적 증명서를 위조했다고 판단하는 경우, 응시자는 향후 Microsoft 시험에 응시할 자격이 없으며 인증은 취소 될 수 있습니다. 