---
title: 'Frequently asked questions | Microsoft Docs'
description: '자주 묻는 질문'
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# 자주 묻는 질문

## 시험 기본 사항

**시험 기간은 얼마나 되며 어떤 유형의 문제를 예상할 수 있습니까?**

방문하십시오: [시험 기간 및 질문 유형](/learn/certifications/exam-duration-question-types).


**시험을 어떻게 준비해야 합니까?**
방문하십시오: [시험 준비](/learn/certifications/prepare-exam).


**Microsoft 인증 시험을 어떻게 등록합니까?**

방문하십시오: [시험 등록 및 예약](/learn/certifications/register-schedule-exam).

**영어로 시험을 치러야 합니까?**

Microsoft 인증 시험은 여러 언어로 제공됩니다. 그러나 사용자의 모국어가 아니라 영어로 시험을 치러야 하는 응시자는 추가 시간을 요청할 수 있습니다. 사례별로 추가 시간에 대한 승인이 제공되며 시험 전에 미리 요청해야 합니다. 요청은 [편의 절차](/learn/certifications/request-accommodations)를 통해 진행해야 합니다.

**어떤 장애인 편의시설을 사용할 수 있습니까?**

방문하십시오: [편의 요청](/learn/certifications/request-accommodations).

**시험 응시료는 얼마입니까?**

Associate 및 Expert 시험은 일반적으로 US$165의 비용이 들지만 특정 국가 및 지역의 통화 가치에 따라 가격이 책정됩니다. 시험 가격은 변경될 수 있습니다. 일부 국가 및 지역에서는, 추가 세금이 적용될 수 있습니다. 

- Microsoft Office Specialist (MOS)의 정확한 가격을 확인하시려면, [Certiport](http://www.certiport.com/)에 문의하십시오.
- 다른 모든 시험의 경우, [모든 시험 찾아보기](/learn/certifications/browse/?resource_type=examination)에서 시험의 가격을 찾을 수 있는 시험 페이지를 찾으십시오.
- 특별 패키지도 이용할 수 있습니다, 추가 상세 정보는 방문하십시오: [제안](/learn/certifications/deals).
- 아카데믹 가격도 제공됩니다, 추가 상세 정보는 방분하십시오: [학생 할인](/learn/certifications/student-discounts).

**시험에 대한 학습 자료 또는 교육에 대한 피드백을 어떻게 전달합니까?**

강사 지도식 Microsoft 교육 과정에 대한 피드백이 있을 경우 강사에게 직접 전달하십시오. Microsoft 온라인 과정에 대한 피드백이 있을 경우 과정을 완료할 때 나타나는 피드백 양식을 기입하십시오. Microsoft는 타사가 개발한 학습 자료를 검토하지 않으며 해당 콘텐츠에 대한 책임이 없습니다. 타사에서 개발한 시험 준비 자료에 대한 질문 또는 의견이 있을 경우 출판업체에 직접 문의하십시오.

**시험 문항 또는 시험 경험에 대한 피드백을 어떻게 제출합니까?**

- 특정 항목의 기술적 정확성이 우려되는 경우, 방문하십시오: [시험 항목 이의 제기 절차](/learn/certifications/exam-item-challenge-process).
- 시험 센터나 시험 중 발생한 기술적인 문제에 대한 우려 사항을 보고하려면, 적절한 시험 제공 업체의 고객 서비스에 문의하십시오.  
- 보안 문제를 보고하려면, 이 [양식](https://aka.ms/wwlcertsecurity)을 작성해 주십시오. 
- 다른 유형의 피드백을 제공하려면, [인증 지원.](https://aka.ms/mcpforum)으로 연락하십시오.

## 시험 세부 사항

**Microsoft는 시험에 포함 할 특정 주제에 대한 질문의 수를 어떻게 결정합니까?**

시험에서 측정된 기술은 Microsoft (즉, Microsoft 직원이 아닙니다) 외부의 주제 전문가에 의해 식별됩니다. "목표 영역"이라고 불리는, 이 기술 목록은, 시험 개발의 기초가됩니다. 각 기술 영역을 측정하는 질문의 수는 청사진 절차를 통해 결정 됩니다; 중요한 그리고/ 또는 더 자주 수행되는 기술을 측정하는 시험의 섹션은 덜 중요하거나 덜 자주 수행되는 기술을 평가하는 것 보다 더 많은 질문이 포함됩니다. 

**왜 사례 연구 시험 형식이 사용됩니까?**

사례 연구 시험 형식은 전문가가 작업에서 수행하는 사항을 보다 정확하게 시뮬레이션하는 복잡한 시나리오를 사용합니다. 사례 연구에 포함된 시나리오 기반의 문항은 문제를 해결하는 데 필요한 중요 정보를 파악한 후 결정을 내리기 위해 분석하고 종합하는 능력을 시험하도록 설계되었습니다. 사례 연구에 있는 문항을 풀이하는 동안 원하는 만큼 시나리오 세부 정보를 참조할 수 있습니다.

**사례 연구를 완료한 후 문항을 검토할 수 있습니까?**

시험의 다음 사례 또는 섹션으로 이동하기 전까지 사례의 문항을 검토할 수 있습니다. 그러나 사례 연구를 종료하면 해당 사례와 관련된 문항을 검토할 수 없습니다. 사례 연구 및 관련 문항을 완료하면 검토 화면이 나타납니다. 이 화면에서 답변을 검토하고 다음 사례 연구로 이동하기 전에 변경할 수 있습니다.

참고 사례 연구는 나머지 시험과 개별적으로 시간이 산정되지 않습니다. 시험의 사례 연구 개수는 시험 소개 화면에 나타납니다. 이에 따라 시험 시간을 잘 배분하여 모든 사례 연구와 시험의 다른 영역을 모두 완료할 수 있도록 하십시오.

**새로운 특징 또는 기능이 추가되거나 관련된 기술이 변경되었을 때 시험의 업데이트 여부를 결정하는 절차는 어떻게 진행됩니까?**

클라우드 기반 시험은 2개월마다 검토합니다. 목표 영역과 기존의 문항에서 변경 사항이 있을 경우 시험에 모두 반영됩니다. 특히, 기술적으로 정확하지 않은 질문은 시험에서 제거됩니다. 하지만, 특정 항목이 변경되고 새로운 항목이 추가되어 새로운 내용이지만 관련성이 있는 기술을 측정할 수 있습니다.

Microsoft는 인증의 유효성 및 타당성을 유지하기 위해 언제든지 어떠한 이유로든 콘텐츠를 업데이트할 수 있는 권한이 있습니다. 직무 등에서 성공하기 위해 필요한 능력 및 기술 변화와 관련된 기능 및 특징을 통합하는 것을 포함하지만 이에 국한되지는 않습니다.

대부분의 질문은 General Availability (GA)기능을 다루지만, 이러한 기능이 보편적으로 사용된다면 시험은 Preview 기능에 대한 질문이 포함될 수 있습니다.

**새로운 특징 또는 기능이 추가되거나 관련된 기술이 변경되었을 때 시험의 업데이트 여부를 확인할 수 있는 방법은 무엇입니까?**

변경 사항이 발생하면 응시자에게 알려주기 위해 시험 세부 정보 페이지를 업데이트합니다. 또한 뉴스레터, 블로그에 그리고 기타 적절한 커뮤니케이션 채널을 통해 이러한 업데이트에 대한 정보를 포함하고 있고, 시험 내용의 변경 사항에 대해 알고 싶은 경우 이러한 커뮤니케이션에 등록하는 것을 추천합니다. 

시험 내용에 대한 응시자와의 주요 커뮤니케이션은 시험 세부 정보 페이지를 통해 이루어지기 때문에, 변경 사항과 변경 시기를 파악하는 즉시 업데이트합니다; 시험을 2 개월마다 업데이트하므로, 시험을 준비할 때 시험 세부 정보 페이지를 정기적으로 검토하는 것을 강력히 추천합니다. 

Microsoft는 인증의 유효성 및 타당성을 유지하기 위해 언제든지 어떠한 이유로든 콘텐츠를 업데이트할 수 있는 권한이 있습니다. 직무 등에서 성공하기 위해 필요한 능력 및 기술 변화와 관련된 기능 및 특징을 통합하는 것을 포함하지만 이에 국한되지는 않습니다.

대부분의 질문은 General Availability (GA) 기능을 다루지만, 이러한 기능이 흔히 사용된다면 시험에는 Preview 기능에 대한 질문이 포함될 수 있습니다.

**시험이 변경되면 교육 키트, 서적, 코스웨어 및 기타 시험 준비 자료가 업데이트됩니까?**

Microsoft는 변경 사항이 발생할 때 교육 및 시험이 일치하도록 하기 위해 최선을 다합니다; 그러나, 그것이 항상 가능한 것은 아닙니다. Microsoft 시험은 Microsoft 또는 타사 제공 업체에서 만든 준비나 교육 제품의 사후-테스트가 아니라는 점을 명심하십시오. 우리의 인증은 응시자가 이러한 기술을 습득하는 방식에 관계없이 경험-기반 기술을 측정하도록 디자인되었습니다.  

시험을 준비하는 최선의 방법은 시험 세부 정보 페이지의 "측정 능력" 섹션에 나열된 기술을 연습하는 것입니다. Microsoft 인증 시험을 성공적으로 통과하려면 해당 기술의 실무 경험이 필요합니다.

Microsoft는 타사가 개발한 학습 자료를 검토하지 않으며 해당 콘텐츠에 대한 책임이 없고 제품 업데이트를 반영하도록 업데이트되었다고 보증하지 않습니다. 타사에서 개발한 시험 준비 자료에 대한 질문 또는 의견이 있을 경우 출판업체에 직접 문의하십시오.

**왜 시험에 Microsoft 교육 또는 Microsoft Press 서적에서 다루지 않은 자료가 포함되었습니까?**

주어진 직업 역할과 관련된 모든 학습 자료는 동일한 직업 업무 분석으로부터 구축됩니다. 결과적으로, 학습 내용은 시험과 밀접하게 일치해야 합니다. 그러나, 시험은 교육 자료 또는 학습의 효과가 아닌, 직업 역할에서의 역량을 평가하기 위한 것이기 때문에 학습 자료는 시험 내용과는 별도로 개발된다는 점을 명심하십시오. 시험은 학습에서 명백하게 다루었던 것 이상의 기술을 적용할 수 있는 능력을 평가하도록 디자인되었으므로, 기술은 교육에서 배운 것보다 더 높은 수준에서 평가됩니다. 일부 응시자들에게는, 관련 학습에서 기술을 가르치지 않았다는 인상을 줄 수 있습니다; 그러나, 시험에서 평가된 모든 기술은 학습 옵션에 포함됩니다.

Microsoft는 시험에 출제되는 모든 기술을 다루는 교육 자료 형식을 만들기 위해 최선을 다합니다. 해당 자료 목록은 시험 세부 정보 페이지에서 찾아볼 수 있습니다.

## 점수 산정 및 결과

**시험은 어떻게 채점됩니까?**

방문하십시오: [시험 채점 및 점수 보고서](/learn/certifications/exam-scoring-reports).

**Exam Replay 정책은 무엇입니까?**

방문하십시오: [시험 재응시 정책](/learn/certifications/exam-retake-policy).

**내 점수의 재평가를 요청할 수 있습니까?**

특정 항목의 기술적 정확성에대한 우려가 있다면, [온라인 요청을 제출하십시오.](https://support.microsoft.com/en-us/getsupport?oaspworkflow=start_1.0.0.0&wf=0&wfName=capsub&productkey=visualstudio&locale=en-us&ccsid=636062745883333361) Item Challenge form이 발송 될 것입니다. 그러나, 점수를 재-평가해도 합격/불합격 상태가 변경되지는 않습니다. Microsoft는 시험을 통과하고 인증을 획득한 응시자가 기술 영역 전반에 걸쳐 필요한 숙련도 수준을 입증했는지 확인해야하므로, 시험의 최종 결과가 시험 결과 재평가에 따라 변경되는 일은 거의 없습니다. 질문에 어떤식으로든 결함이 있더라도, 그렇지 않았다면 올바르게 대답했을 거라고 추정할 수 없습니다. 이러한 경우, 응시자에게 무료로 시험을 다시 볼 수 있는 기회를 제공합니다.

**어떻게 시험 문항에 대한 이의를 제기합니까?**

방문하십시오: [시험 아이템 이의 제기 절차](/learn/certifications/exam-item-challenge-process).

**시험을 통과하지 못하는 경우 환불을 받을 수 있습니까?**

아니오. Microsoft는 통과하지 못한 시험 또는 참석하지 못한 시험 예약 일정에 대해 환불을 제공하지 않습니다.

## 시험 보안

**시험 보안 정책은 무엇입니까?**

방문하십시오: [시험 보안 정책](/learn/certifications/exam-security-policy).

## 수행성 기반 시험

**수행성 기반 시험(PBT)란 무엇입니까?**

수행성 기반 시험은 기술과 관련된 과제를 완료하여 능력을 증명할 수 있는 기회를 제공합니다. 현재는 등급별 랩에서 과제를 완료하는 것을 의미하지만, 앞으로는 PBT가 다른 형태로 될 수도 있습니다. 예를 들어, 현재 직무를 수행하고 있는 사람들을 위해 Microsoft는 매일 수행하는 업무를 인증 요건에 통합하는 방법을 모색하고 있습니다. 아직 직무가 없는 사람들을 위해 포트폴리오나 등급별 랩을 통해 능력을 증명할 수 있는 다른 방법을 계속해서 마련할 것입니다. Microsoft는 실제로 업무를 수행하는 방식과 동일하게 기술과 능력을 측정하기 위해 지속적으로 혁신하고 있습니다. [PBT 설명서 비디오를 보려면 여기를 클릭하세요.](https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4ppkp)

**랩을 완료하면 무엇을 기대할 수 있습니까?**

이러한 형태의 문항은 가상 환경에서 과제를 수행해야 합니다. 가상 머신 윈도우와 과제 창이 포함된 화면을 보게 됩니다. 가상 머신 윈도우는 실제 소프트웨어와 응용 프로그램에서 과제를 수행할 수 있는 원격으로 연결된 실제 환경입니다.

과제 창은 랩에서 수행해야 하는 과제가 나열됩니다. + 또는 - 기호를 사용하여 각 과제를 확장하거나 축소할 수 있습니다. 편의를 위해, 각 과제에는 체크 박스가 있어 과제를 완료한 다음 표시할 수 있습니다. 이렇게 해도 랩과 점수에는 어떠한 영향도 없습니다. 랩에는 필요한 과제 완료 여부를 나타내는 부분은 없으므로 체크 박스를 사용해 완료한 과제를 기록할 수 있습니다.

랩을 떠난 후에는 랩을 떠나자마자 점수 측정이 백그라운드에서 시작되므로 랩으로 돌아올 수 없습니다. 다음 을 클릭하면 랩에서 정말 나갈 것인 지 확인하는 메시지가 표시됩니다. 예 를 클릭하여 랩 섹션을 나가면 점수가 산정됩니다.

**랩이 포함된 시험은 어떻게 구성됩니까?**

시험을 시작하면 시험에 나오는 작업, 항목, 사례 연구 및 랩의 수를 알려주는 화면이 표시됩니다. 이 정보를 기록해 두어 시험 시간을 적절히 계획하십시오.

시험이 시작되면 랩이 로드되고 시험에서 기존 형태의 문제(예: 선택형, 드래그 앤 드롭, 빌드 목록 등)를 풀게 됩니다. 랩은 시험의 마지막 섹션입니다. 다음 사항을 참고하시기 바랍니다:

- 시험(예: 사례 연구 또는 랩) 섹션을 나가고 나면 다시 돌아갈 수 없습니다. 하지만, 마지막 섹션에서 대부분 답변을 검토 할 기회가 있습니다(검토 할 수없는 섹션이 시험에 포함될 수 있으며, 섹션 시작 부분에 표시됨). **답변을 검토하는 동안에도 시험 시간은 중단되지 않습니다. 시간 관리에 유념하시기 바랍니다**. 시간과 남은 문제의 수에 주의를 기울이십시오.

- 랩이 포함된 시험은 완료해야하는 여러 작업이 포함된 하나 또는 두 개의 수행 섹션/ 랩이 포함됩니다. 연구에 따르면 작업을 완료하는데 기존 항목 보다 약 3배 더 오래 걸립니다. 도착하면 남은 시간에 랩을 완료할 수 있도록 시간을 관리하십시오.  시간을 현명하게 관리하는 응시자는 랩을 완료하는데 충분한 시간을 확보 할 수 있도록 확인했습니다.

- 시험에 포함된 랩과 과제의 수는 첫 번째 랩이 시작되기 전에 개요 페이지에서 알 수 있습니다. 반드시 정독하시기 바랍니다! 그리고, 그에 따라 시간을 적절히 관리하시기 바랍니다.

- 다른 과제로 이동하기 전에 수행할 과제를 기다리지 마십시오. 어떤 경우에는, 다른 과제를 완료하기 전에 다른 할 일이 있을 수도 있지만, 해당 과제를 붙잡고 있기 보다는 수행해야 할 다른 과제가 더 있을 것입니다. **과제 실행을 기다리며 시간을 낭비하지 마십시오**. 시험 시간을 최대한 활용할 수 있도록 해당 과제와 무관한 것으로 옮겨가십시오. 경우에 따라, 과제를 시작하는 것만으로 점수를 얻기에 충분한 경우(예: Azure에서 리소스 생성하기)가 있습니다. 해당 과제는 다른 과제를 수행하는 동안 백그라운드에서 실행되도록 둘 수 있습니다. 과제 목록에는 과제 시작에 필요한 것만을 기재한 메모가 포함되어 있습니다. 불이익 없이 다른 과제로 이동하거나, 섹션을 벗어나는 것(가능한 경우 다음 랩으로 이동 또는 시험 종료)도 가능합니다. **과제를 주의 깊게 정독하시기 바랍니다. 과제에서 질문한 문제를 해결하기 위해 필요한 것을 하십시오.**

**랩에 일반적인 형태의 문제가 포함되는 이유는 무엇입니까?**

여러가지 이유로 랩으로는 모든 중요한 기술을 평가할 수 없습니다. 예를 들어, 실행 시 수 분 이상이 소요되거나 많은 리소스가 필요한 과제를 요구하지 않습니다. 그러므로, 시험에 더 적절한 종류의 문항을 통해 그러한 능력을 측정할 것입니다.

**시험에 몇 개의 랩이 있습니까? 각 랩에 몇 개의 과제가 있습니까?**

시험에 랩이 포함된 경우, 최소 1개의 랩이 있습니다. 각 랩은 7–15 개의 작업을 포함합니다. 시험 소개에서 시험에 랩이 있는지 와 몇 개 인지 알려드립니다.

**과제 점수는 어떻게 산정됩니까?**

작업은 최종 결과에 따라 채점됩니다. 작업을 실행하는 방법은 중요하지 않으며 (예를 들어, UI이나 PowerShell 명령 사용을 통해)—성공적으로 실행한 경우에만 해당됩니다. 평소 하는 것처럼 작업을 완료하십시오; 채점 스크립트는 주요 특성에 따라 최종 결과를 평가하여 올바르게 수행되었는지 확인합니다. 예를 들어, 작업이 사용자를 추가하는 것이었다면, 채점 스크립트는 해당 사용자를 추가했는지 확인합니다.

특정한 방법으로 과제를 수행할 것을 요구하지는 않습니다. 응시자가 GUI가 아닌 PowerShell이나 CLI를 사용하는 것이 더 편하다면 사용하여도 좋습니다. 시험은 과제를 수행하는 데 사용한 방법이 아닌 과제 수행의 최종 결과를 테스트하여 올바로 응시자가 올바로 수행했는지를 판단합니다.

**각 과제의 점수는 어떻게 할당됩니까?**

대부분의 과제는 1점이 부여되지만, 1점 이상이 부여되는 경우 과제 설명에 정보가 표시됩니다.

**랩을 얼마만에 완료해야 합니까?**

랩은 시험과는 별도로 시간이 지정되지 않습니다. 시험 시작 시, 랩, 사례 연구, 및 질문의 수 그리고 시험 시간이 소개에서 제공됩니다(읽어보십시오!). 제공된 시간 안에 모든 랩과 관련된 작업을 완료하는 것을 포함하여, 모든 질문에 답변해야 합니다. 수행해야 하는 모든 활동을 완료할 수 있도록 그에 맞춰 시간을 관리하십시오.

**랩을 완료하기까지 충분한 시간이 제공됩니까?**

랩은 제공되는 시험 시간 내에 완료할 수 있도록 설계되었습니다. 긴 시간이 소요되는 연산을 실행하는 과제나 종속성이 많은 과제는 수행하지 않습니다. 긴 시간의 연산이 필요하거나 종속성이 많은 과제에 기반한 중요한 기술을 측정해야 하는 경우 일반적인 항목 또는, 가능하다면, 이러한 연산을 미리 수행해 놓고 결과를 논리적으로 얻어내는 과제를 직접 수행할 수 있도록 하는 랩을 만듭니다.

**랩에 포함할 작업을 어떻게 결정할 수 있습니까?**

시험의 모든 문제와 마찬가지로 실험실 과제는 목표 영역과 매핑합니다. 긴 실행 시간이나 리소스가 필요하지 않으며 응시자가 시험을 완료할 수 있을 것으로 예측되는 시간 이내에 완료할 수 있는 랩 기반 평가에 적합한 과제를 선정합니다.

**랩을 시작하기 전에 대기해야 했던 이유는 무엇입니까?**

클라우드에서 시험 환경을 준비하는 데는 다소의 시간이 소요되며, 응시자가 과제 완료를 위해 접속하는 환경은 모든 리소스가 전부 준비되는 경우에만 로딩 가능합니다. 그 결과, 시험은 일련의 전통 아이템(선택형, 드래그 앤 드롭, 빌드 목록 등) 풀이로 시작되며, 문제를 푸는 시간에 시험 환경에 랩을 준비하고 로딩합니다. 만약 문제 세트를 너무 빨리 완료하는 경우에는, 랩이 로딩되는 동안 기다려야 할 수 있습니다.

**랩이 빈 화면으로 시작하는 경우가 있다고 들었습니다. 이를 해결할 수 있는 방법이 있습니까?**

랩에 빈 화면으로 시작하는경우, 새로운 탭을 열고 [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com/) 으로 이동하십시오. 새 탭을 열면 대부분의 경우 문제가 해결됩니다.

**랩에 문제가 발생했습니다. Microsoft에 어떻게 알릴 수 있습니까?**

랩에 문제가 발생한다면, [시험 항목 이의 제기 절차](/learn/certifications/exam-item-challenge-process)를 완료하십시오. 해당 경험에 관해 구체적인 설명을 제공해드릴 수는 없지만, 그에 대한 조사를 통해 근본적인 원인을 파악하고 모두의 경험을 개선하는 솔루션을 찾는 데 도움이 될 것입니다.

**랩에 문제가 발생했습니다. 재채점은 어떻게 요청합니까?**

점수를 받았다면, 시험에 대한 귀하의 성과를 정확하게 반영한 것입니다; 귀하가 경험할 수 있는 모든 랩 문제를 설명하기 위해 채점을 디자인했습니다. 불합격했다면, 다시 채점하는 것이 그 결과를 변경하지 않을 것입니다.

**점수는 언제 받게 됩니까?**

연구소는 기존의 항목 유형보다 점수를 더 오래 걸립니다. 랩은 시험 마지막에 나오므로 결과를 바로 받지 못할 수 있습니다. 시험 결과를 받는데 30분 이상 걸릴 수 있습니다. 성적표를 기다리지 않으셔도 됩니다. 인증 데이터베이스로 자동 전달되어 MC 대시 보드에 표시됩니다. 시험 제공 24시간 이내에 발생합니다. 표시되지 않은 경우 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)에 문의해 주십시오.

**수행성 기반 질문이 포함된 시험은 완료하는 데 더 오래 걸립니까?**

네. 이러한 시험은 수행-기반 항목이 포함되지 않은 시험 보다 완료하는 데 더 오래 걸릴 수 있습니다. 각 시험에 할당된 시간은 해당 사항을 고려한 것입니다.

**수행성 기반 시험은 다른 시험을 준비할 때와 다르게 준비해야 합니까?**

아니오. 문의 형식과 관계 없이 측정 능력은 동일하게 유지됩니다. 시험에서 평가되는 지식 및 기술은 시험 세부 정보 페이지의 "측정 능력" 섹션에 나열되어 있습니다. 기술을 연습하면 랩을 포함한 어떤 항목 유형에도 대비하실 수 있습니다.

**랩이 포함된 시험을 치르려면 특정 시험 센터를 이용해야 합니까? 랩이 포함된 시험을 예약하려하자 다수의 시험센터가 이용 불가능한 것으로 보이나, 랩이 불포함된 시험 예약시에는 이용 가능한 것으로 보입니다.**

랩이 포함된 시험은 확실한 인터넷 연결 요구 사항을 충족하는 테스트 센터가 필요하므로, 더 작은 테스트 센터 세트가 이용 가능합니다. 새로운 역할-기반 시험에 랩이 추가됨에 따라, 이러한 테스트 센터 제한의 대상이 됩니다. 특정 테스트 센터를 염두에 두고 있다면, 특정 테스트 센터에 연락하여 랩을 제공할 수 있는지 알아보십시오; 교대로, 시험을 선택하면, 사용 가능한 시험 센터로 나열되지 않을 것입니다. 그런 일이 발생하면, 다른 테스트 센터를 찾거나 온라인 감독을 통해 시험을 볼 것을 권장합니다. 향후에는, 온라인 감독을 통해 랩을 치를 수도 있겠지만, 현재는 성공적으로 랩을 제공하는데 필요한 연결 및 기술 요구 사항을 충족하는 테스트 센터로만 랩 제공을 제한하고 있습니다. 

**랩이 포함된 시험 목록은 어디에서 찾을 수 있습니까?**

랩의 유무가 Azure 가용성, 중단, 및 대역폭에 따라 말 그대로 한 응시자에서 다른 응시자로 변경될 수 있고, 응시자가 시험에 랩이 있을 것이라고 생각하지만 없는 경우 에스컬레이션으로 이어질 수 있기 때문에 랩이 있는 시험 목록을 공유하지 않습니다. 

목표는 모든 역할-기반 인증에 대한 랩을 보유하는 것이므로, 준비하면서 랩을 계획하는 것이 가장 좋습니다. 추가 이점은 시험에 랩이 있는 것처럼 준비함으로써, 시험에 합격하는데 필요한 경험을 얻기 위한 더 나은 위치에 있을 뿐이라는 추가 경험을 얻을 수 있다는 것입니다.  

시험이 시작될 때, 설명은 랩이 있는지를 포함하여, 시험에서 예상되는 것에 대한 정보를 제공합니다. 설명을 주의 깊게 읽으면 시험이 랩이 포함되는지를 알 수 있습니다(일반적인 것과 다른 요구 사항이 있을 수 있는 사례 연구 및 기타 질문 유형).

## 교육 기관용 응시료

**시험에 학생 할인이 있습니까?**

방문하십시오: [학생 할인](/learn/certifications/student-discounts).

**처음에 교육 기관 할인을 증명하지 않고 등록 및 지불한 경우 지금 증명하고 환불을 받을 수 있습니까?**

아니요. 학생 신분을 증명하기 전에 시험을 등록하고 지불한 경우 통상적 가격을 지불해야 하며 환불을 받을 수 없습니다. 등록 및 지불을 완료하기 전에 자격을 인증해야 합니다.

**교육 기관 증명에 유효기간이 있습니까?**

네. 교육 기관 증명은 12개월만 유효합니다. 12개월 후에는 증명 절차를 반복해야 합니다.

**나는 교육자입니다. 상업 채널에서 제공되는 Microsoft Certification 시험에 대해 학업 할인 (해당 국가/ 지역)을 받을 수 있습니까?**

네. 학생과 동일한 절차를 따라야 합니다. 즉, Microsoft 계정 프로필의 직업으로 "학생"을 선택하고 학생과 동일한 절차를 통해 신분을 증명해야 합니다. 더 자세한 정보는, 방문하십시오: [학생 할인](/learn/certifications/student-discounts).

**Microsoft 인증 시험의 교육 기관 검증 절차와 관련된 문의 사항은 어디로 연락해야 합니까?**

시험 등록과 관련된 일반적인 질문이나 신규 또는 보류 중인 검증 요청과 관련된 질문이 있는 경우 [Certification Support](https://aka.ms/mcpforum)에 문의해 주십시오.

