---
title: 'Microsoft Certification Program Agreement | Microsoft Docs'
description: 'Microsoft 인증 프로그램 계약'
documentationcenter: NA
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/11/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Microsoft 인증 프로그램 계약

Microsoft 인증 프로그램 규약은(**"규약"**) 사용자( **"사용자"** 또는 **"사용자의"**)와 Microsoft(**"Microsoft"**) 사이의 Microsoft Certification Program(**“프로그램”**)에 관한 법적 효력이 있는 문서입니다. 본 규약의 약관은 (a) 사용자가 획득한 모든 Microsoft 인증 및 (b) Microsoft Certification Program 혜택, 및 Microsoft가 프로그램의 일부로 사용자에게 제공하는 모든 Microsoft 인증 자격 증명의 액세스 및 사용을 비롯하여 모든 해당 프로그램 참여에 적용됩니다. 본 약관을 주의 깊게 읽으십시오. Microsoft Certification Program 혜택, 또는 Microsoft 인증 자격증명에 액세스하거나 사용하면 본 규약의 약관에 동의한 것으로 간주됩니다. 본 규약에 동의하지 않는 경우 Microsoft Certification Program 혜택, 또는 Microsoft 인증 자격 증명에 액세스하거나 사용하지 마십시오.

1. 정의

   1. “***계열사***”란 소유하거나, 소유되어 있거나 공유된 법인을 의미합니다. "소유"란 50%를 초과한 소유권을 보유하고 있거나 법인을 직접 관리할 수 있는 권한이 있다는 것을 의미합니다.
   2. “***Microsoft 공인 전문가 웹사이트***”란 Microsoft공인 전문가가 독점적으로 보유한 Microsoft 웹사이트를 의미합니다.
   3. “***Microsoft***”란 12.4항에 명시된 Microsoft 법인을 의미합니다.
   4. "***Microsoft 인증***"이란 시험 필수 조건을 통과하거나 관련 자격 증명 또는 로고를 사용할 수 있는 모든 인증 또는 재인증 요건의 규정 준수를 충족 및 유지하는 상태를 의미합니다. 최신 Microsoft 인증 목록은 에서 검토할 수 있습니다 [Microsoft Certifications](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based).
   5. "***Microsoft 인증 자격 증명***" 또는"***자격 증명***"이란 특정 Microsoft 인증에 대해 개인이 요건을 준수한다는 것을 나타내는 데 사용되는 Microsoft 인증의 전체 또는 약식 제목을 의미합니다.
   6. "***Microsoft 인증 시험***" 또는 "***시험***"이란 해당 시험과 관련된 특정 Microsoft 기술에 대한 개인의 능력을 검증하는 데 도움이 되도록 설계된 Microsoft 인증 시험을 의미합니다.

2. Microsoft 인증
   1. *Microsoft 인증 획득 및 유지 관리*. Microsoft 인증을 획득하고 유지 관리하려면 다음 요건을 충족해야 합니다.
          
        1. 모든 필수 시험 통과 및 해당 [Microsoft Certification](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based) 에 관한 모든 인증 및 재인증 요건 충족,
        2. 본 규약의 약관 동의,
        3. 현행 규약의 약관 및 모든 프로그램 요건준수, 및
        4. 해당 Microsoft 인증에 관한 모든 추가 요건 준수.

   2. *Microsoft 인증 요건의 변경*. Microsoft는 일방적으로 [Microsoft Certification 웹 사이트](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/browse/?type=role-based) 에 이러한 변경 사항을 게시하여 언제든지 Microsoft 인증 요건을 (최초 및 지속적으로) 변경할 수 있습니다. 사용자는 Microsoft가 변경 사항을 게시한 날로부터 3개월 이내에 모든 추가 요건을 준수해야 합니다. 특정 자격 증명과 관련된 추가 인증 또는 재인증 요건을 준수하지 못하는 경우 해당 자격 증명 사용에 대한 권한이 종료될 수 있습니다.

   3. *시험 규약의 위반*

        1. 시험 문항 및 정답을 비롯한 모든 Microsoft 인증 시험은 Microsoft 기밀 정보를 포함하며 Microsoft 인증 시험(이하 "***시험 규약***")에 대한 영업 비밀 보호법 및 비밀 유지 계약 및 일반 사용 약관에 의해 보호되며, 다른 사람에게 공개 또는 논의하거나 어떠한 매체 또는 포럼에도 게시 또는 출판할 수 없습니다.

        2. Microsoft가 사용자가 시험 규약을 위반하거나 어떤 방식으로든 프로그램의 보안 및 윤리를 저해 또는 손상시키는 모든 부정 또는 불법 행위와 연관되어 있다고 판단하는 경우 프로그램 인증이 취소 및 종료되고 영구적으로 프로그램에 참여할 수 없게 될 수 있습니다.

3. 프로그램 혜택
   1. *타사에 의해 제공된 프로그램 혜택*. 일부 프로그램 혜택은 타사에서 제공할 수 있습니다. 사용자는 해당 혜택이 타사에서 직접 제공하며 Microsoft와는 관계가 없음을 인지하고 동의합니다. Microsoft는 타사에서 제공하는 어떠한 프로그램 혜택에 대해서도 책임을 지지 않으며, Microsoft는 타사 공급업체와 관련된 서비스 또는 제품을 후원 또는 지지하지 않습니다.
   2. *추가 약관*. 프로그램 혜택에는 추가 약관, 조건 및 라이선스가 있을 수 있습니다. 혜택을 이용하기 전에 해당 프로그램 혜택과 관련된 추가 약관에 동의 및 준수해야 합니다. 해당 추가 약관, 조건 및 라이선스를 준수하지 않는 경우 프로그램 혜택을 이용할 수 없습니다.

4. 인증 자격 증명 사용
   1. *권한 부여*. (a) 본 규약 및 지침의 약관을 준수하고 (b) Microsoft 인증의 최신 요건을 모두 성공적으로 완수하고 (c) 지속적으로 모든 최신 및 해당 인증 및 재인증 요건을 준수하고 (d) 지침에 동의하는 경우 명시적으로 조건이 부여된 상태에서 Microsoft는 지침에 따라 Microsoft 공인 전문가 웹사이트에 있는 최신 성적 증명서(과거 성적 증명서 제외)에 명시된 대로 Microsoft 인증을 획득한 부분에 대하여 해당 인증을 사용할 수 있는 권한을 부여합니다.

   2. *제한*. 본 규약 및 지침에 명시된 바와 다르게 어떤 방식으로든 자격 증명 및 Microsoft에 의해 제공된 모든 관련 아트워크를 사용 또는 재생산할 수 없습니다. 자격 증명에 Microsoft 권한을 손상시키지 않는 방식으로 자격 증명을 사용하고, 자격 증명에 Microsoft 권한을 저해할 수 있는 조치를 취하지 않으며, 자격 증명으로 인해 Microsoft의 평판이나 영업권을 손상시키지 않아야 합니다. 제공하는 모든 제품 또는 서비스가 Microsoft의 제품 또는 서비스인지 혼동될 수 있는 방식으로 자격 증명을 사용하면 안 됩니다.

   3. *소유권*. 여기에 명시적으로 부여되지 않은 모든 권한은 Microsoft가 보유합니다. 사용자는 Microsoft가 자격 증명의 단독 소유권과 관련 영업권, 자격증명에 대한 모든 권리, 소유권 및 이권을 보유하고 있음을 인정합니다. Microsoft는 자격 증명의 사용과 관련된 영업권의 유일한 수혜자입니다.

   4. *MC ID 번호*. Microsoft는 사용자가 현재 프로그램의 구성원이라는 것을 식별하는 데 사용할 고유한 Microsoft Certification ID (MC ID) 번호를 할당합니다. 고유한 MC ID 번호는 Microsoft의 소유이며 현재 Microsoft 인증 프로그램의 구성원인 경우 해당 사용자에게 할당된 MC ID 번호만 사용할 수 있습니다.

5. 개인정보처리방침

   1. *개인 정보*. 사용자는 Microsoft가 프로그램을 실행하기 위해 사용자에 대한 특정 정보를 수집하고, 획득한 Microsoft 인증 및 프로그램 활동을 추적하며 사용자의 개인 정보와 관련이 있을 수 있다는 사실에 동의합니다. 사용자 개인 정보를 수집 및 사용할 수 있는 방법에 대한 자세한 정보는 [Microsoft 온라인 개인 정보 취급 방침](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681) 를 확인하십시오.

   2. *개인 정보의 사용*. 사용자는 Microsoft가 설문 조사 및 연구에 참여하도록 초청하기 위해 연락할 수 있다는 사실에 동의합니다.

   3. *개인 정보의 공개*. 사용자는 Microsoft에 사용자의 이름, 연락처 정보(이메일 주소 포함), 고용주의 회사명, 획득한 인증 및 프로그램 상태를 (i)사용자 및 고용주가 다른 Microsoft 프로그램 요건을 준수하는지 검증하는 Microsoft 프로그램과 (ii) Microsoft 계열사 및 타사 시험 제공업체 및 프로그램 참여와 관련하여 Microsoft 인증 시험을 제공하는 시험 센터와 공유하도록 권한을 부여합니다.

6. 사용자의 책임
   1. *업무 관례*.

        1. 사용자는 (i) Microsoft의 평판에 저해가 되는 행동을 금지하고 (ii) 사기, 허위 또는 비윤리적인 행동을 피하고 (iii) Microsoft를 대신하여 고객에게 어떠한 대의, 보증 또는 확약을 할 수 없으며 (iv) 모든 해당 미국 수출 규제 및 기타 해당 정부 법률 및 규제를 준수하고, (v) 저작권 및 기타 지식재산권 및 소유권 보호를 준수하는 데 동의합니다.
        2. 획득한 해당 인증에 대한 모든 요건을 성공적으로 완수하는 경우를 제외하고 Microsoft에 의해 고용되거나, 계열사이거나, 지지 또는 후원한다고 어떤 방식으로든 광고, 프로모션, 언급 또는 제안할 수 없습니다. 본 규약 기간 동안 Microsoft 기술과 관련하여 제공하는 서비스 아래 각 계약에 다음 문구를 삽입합니다.
    
             "*Microsoft는 본 규약의 당사자가 아니며, Microsoft는 본 계약과 관련하여 발생하는 모든 서비스에 대해 아무런 책임이 없습니다. Microsoft 인증 자격 증명이란 관련 Microsoft 인증 자격 증명에 대한 요건을 성공적으로 완수했다는 것을 의미합니다. 제공하는 서비스는 Microsoft에서 지지 또는 후원하지 않습니다.*"
        3. 일부 주 및 국가에서는 “엔지니어(engineer)”라는 용어의 사용을 규제하며 Microsoft 공인된 시스템 엔지니어를 획득한 경우 해당하는 모든 법률을 준수해야 합니다.

   2. *성적 증명서*. 사용자는 Microsoft 인증 성적 증명서에 현재 보유한 인증이 정확히 반영되었는지 검토할 책임이 있습니다. 성적 증명서가 올바르지 않은 경우 성적 증명서에 표시되지 않지만 현재 보유하고 있는 인증의 이행을 평가하도록 최종 시험을 통과한 날로부터 1년 이내에 문제가 되는 부분에 대한 요청을 Microsoft에 제출해야 인증을 획득 또는 유지 관리할 수 있습니다.

7. 변경

   Microsoft는 (a) 규약 및 지침을 업데이트 및 변경하고, (b) 인증 중단, 인증 요건 변경 및 프로그램 요건 및 혜택 변경 권한을 비롯하여 언제든지 프로그램 또는 관련 사항을 변경하고, (c) 프로그램을 중단할 수 있는 권한이 있습니다. Microsoft는 [Microsoft Certification website](/learn/certifications/)에 변경 사항을 게시합니다. 사용자는 Microsoft 공인 전문가 웹사이트에서 주기적으로 변경사항을 확인할 의무가 있습니다. 변경 사항은 변경 사항을 게시한 날부터 효력이 발생합니다. 변경 사항은 소급적으로 적용되지 않습니다.

8. 보증 예외

   Microsoft는 프로그램 또는 결과에 대한 사용자의 만족도를 보증하지 않습니다. Microsoft 및 계열사는 프로그램, 인증과 관련하여 어떠한 보증도 하지 않으며, 법률에 의한 묵시적인 보증과 다른 모든 보증을 배제합니다.

9. 책임의 제한

   관련 법률에 의해 허용된 최대 범위에서 어떠한 경우에도 Microsoft 또는 계열사는 프로그램(프로그램 혜택, 종료 또는 기타의 경우), Microsoft 인증, Microsoft 인증 획득의 실패, 자격 증명의 사용 또는 불능으로 인해 발생하는 모든 직접, 간접, 특수한, 부수적, 결과적, 처벌적, 특수한 또는 예시적인 손상에 대해서 책임을 지지 않습니다. 본 예외 조항은 당사자가 이러한 손상 가능성에 대한 충고를 받았어도 손상에 기반한 모든 주장에 대한 법률적 이론에 상관 없이 적용됩니다.

10. 손해보전

    사용자는 (a) 프로그램 참여, (b) 본 규약의 약관을 위반하는, 방식과 무관한 자격 증명의 사용, (c) 서비스의 수행, 프로모션, 판매 또는 유통, 또는 (d) 본 규약의 약관에 따른 Microsoft에 의한 본 계약의 중단으로 인해 발생하거나, 이와 연계되거나 또는 관련된 모든 타사 청구, 요구, 비용, 책임, 판단, 손해, 경비 및 손상(이하 ***"청구"***)(변호사 비용 포함)에 대해 Microsoft 및 계열사의 손해보전에 관련된 비용을 배상, 보전하고 손해가 발생하지 않도록 보호하는 데 동의합니다. Microsoft가 본 조항 하에서 손해보전을 모색하는 경우 Microsoft는 즉각적으로 사용자에게 Microsoft에 발생한 손해보전 청구를 서면으로 통지하고 Microsoft의 재량에 따라 사용자에게 Microsoft가 용인하는 자문 위원을 통해 해당 청구에 대한 답변을 제공하여 방어하도록 할 수 있습니다. Microsoft의 최초 서면 허가를 부당하게 보류하거나 수령하지 않고 Microsoft를 대신하여 청구에 합의할 수 없으며, Microsoft의 사전 서면 허가 없이 합의를 공표할 수 없습니다. Microsoft는 자기가 선정한 법률 자문 위원과 함께 이러한 청구의 방어를 전적으로 통제할 수 있는 권한이 있습니다. 청구 합의와 관련하여 사용자가 지불해야 하는 비용이 발생하는 경우 사전 서면 승인을 따릅니다. 사용자는 변호사 비용뿐만 아니라 앞서 말한 것과 관련된 청구의 심사 또는 합의를 포함하지만 이에 제한되지 않는 청구 방어 상황에서 Microsoft에 의해 타당하게 발생하는 모든 비용의 요청에 따라 Microsoft를 배상합니다.

11. 종료

    1. *일방적 종료*. 당사자 간에는 30일 이전에 서면으로 통보하여 언제든지 이유 없이 본 규약을 종료할 수 있습니다.

    2. *사유에 따른 종료*. Microsoft는 다음의 경우 서면으로 통보하여 본 규약을 즉시 종료할 수 있습니다.

        1. 해당 인증 또는 재인증 요건을 준수하지 않는 경우.
        2. 규약 또는 지침의 약관을 준수하지 않는 경우.
        3. 자격 인증을 왜곡하는 경우.
        4. Microsoft의 영업 비밀 또는 기밀 정보의 남용 또는 승인되지 않은 공개에 연루되는 경우.
        5. 법률에 의해 금지된 활동에 연루되는 경우.
        6. 정부 기관 또는 법정에서 Microsoft 기술과 관련하여 사용자가 제공한 서비스가 어떤 방식으로든 Microsoft 인증의 결함과 결부된다고 판단하는 경우.
        7. 인증 상태, Microsoft 파트너와의 연결 또는 기타 Microsoft와의 관계를 잘못 표시한 경우. 비준수의 심각도에 따라 Microsoft 인증 프로그램에서 영구적으로 인증이 해제되고 종료될 수도 있습니다. 이 경우 Microsoft 인증 자격 증명이 영구적으로 손실됩니다.
        

    3. *자동 종료*. 본 규약은 사용자가 Microsoft 인증 프로그램의 상태를 상실하거나 Microsoft가 프로그램을 취소하는 경우 자동으로 종료됩니다.

    4. *종료의 효력*. 본 규약을 종료하는 모든 경우 프로그램 하에 부여된 모든 권한은 즉각 종료됩니다. 종료시 응시자는 즉시 다음 사항을 수행해야 합니다.

          1. 프로그램과 관련된 모든 활동 중단,
          2. 프로그램 참여자로서 신원 확인 중지,
          3. 모든 자격 인증 및 프로그램 혜택의 사용 중단, 및
          4. 프로그램의 일부로 받은 모든 관련 자료 파기.

    5. *존속*. 본 규약의 1항 및 2.3, 4.3, 4.4, 8, 9, 10, 11.4, 11.5, 12항의 기타 모든 정의는 본 규약의 종료 후에도 존속됩니다. 사용자는 Microsoft, 계열사 및 자회사가 사용자 또는 타사에 (a) 해당 약관에 부합하는 본 규약의 종료 및 (b) 사용자의 프로그램 보류 또는 취소로 인해 발생하는 어떠한 유형의 비용 또는 손해에 대해서도 책임이 없다는 사실에 동의합니다.

12. 기타 조항
    1. *통지*. 통지는 이메일 또는 우편으로 할 수 있습니다. 본 규약과 관련하여 Microsoft에 발송하는 모든 통지는 아래 12.4항에 명시된 Microsoft 계약업체의 Microsoft Certification Program 앞으로 발송합니다. 본 규약과 관련하여 사용자에게 발송하는 모든 통지는 사용자가 제공하는 최신 이메일 주소로 발송합니다. Microsoft에 연락처(이메일) 정보를 최신 상태로 유지하는 것은 사용자의 책임입니다.

    2. *독점권 없음*. 본 프로그램에 대한 사용자의 참여는 자발적입니다. 본 규약에 포함되지 않은 Microsoft 외 기술의 지원, 프로모션, 배포 또는 사용을 제한합니다.

    3. *관계*. 당사자란 독립적인 계약자입니다. 본 규약은 고용주-고용인 관계, 동업자, 합작 투자 또는 대리점 관계를 형성하지 않으며 영업권을 설정하지 않습니다. 사용자는 Microsoft를 대표하여 어떠한 진술, 보증 또는 약속을 할 수 없습니다.

    4. *Microsoft 계약업체*. 본 규약을 체결하는 당사자인 Microsoft 법인은 사용자가 위치한 국가 또는 지역에 따라 다릅니다. 자세한 내용은 아래를 참조하십시오.

       1. 다음 국가 및 지역의 Microsoft 법인은 이하에 표시됩니다: 앵귈라, 앤티가 바부다, 아르헨티나, 아루바, 바하마, 바베이도스, 벨리즈, 버뮤다, 볼리비아, 브라질, 캐나다, 케이맨 제도, 칠레, 콜롬비아, 코스타리카, 퀴라소 섬, 도미니카, 도미니카 공화국, 에콰도르, 엘살바도르, 프랑스령 기아나, 그레나다, 괌, 과테말라, 가이아나, 아이티, 온두라스, 자메이카, 마르티니크, 멕시코, 몬트세라트 섬, 이전 네덜란드령 안틸레스 제도, 니카라과, 파나마, 파라과이, 페루, 푸에르토리코, 세인트키츠 네비스, 세인트루시아, 생피에르 미클롱, 세인트빈센트 그레나딘, 수리남, 트리니다드토바고, 터크스카이코스 제도, 미국, 우루과이, 베네수엘라, 버진 제도(영국령), 및 버진 제도(미국령):  

           Microsoft Corporation  
           One Microsoft Way  
           Redmond, WA 98052 USA  

       2. 다음 국가 및 지역의 Microsoft 법인은 이하에 표시됩니다: 아프가니스탄, 알바니아, 알제리, 안도라, 앙골라, 아르메니아, 오스트리아, 아제르바이잔, 바레인, 벨로루시, 벨기에, 베냉, 보스니아 헤르체고비나, 보츠와나, 부베 섬, 불가리아, 부르키나 파소, 부룬디, 카메룬, 중앙아프리카 공화국, 차드, 코모로, 콩고, 코트디부아르, 크로아티아, 키프로스, 체코 공화국, 상투메 프린시페 민주공화국, 콩고 민주공화국, 덴마크, 지부티, 이집트, 에스토니아, 에티오피아, 페로스 제도, 핀란드, 프랑스, 가봉, 감비아, 그루지야, 독일, 가나, 지브롤터, 그리스, 그린란드, 과들루프 섬, 기니비사우, 헝가리, 아이슬란드, 아일랜드, 이스라엘, 이탈리아, 요르단, 카자흐스탄, 케냐, 코소보, 쿠웨이트, 키르기스스탄, 라트비아, 레바논, 레소토, 라이베리아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 리비아, 마케도니아, 마다가스카르, 말라위, 말리, 몰타, 모리타니아, 모리셔스, 몰도바, 모나코, 몽골, 몬테네그로, 모로코, 모잠비크, 나미비아, 네덜란드, 뉴칼레도니아, 니제르, 나이지리아, 노르웨이, 오만, 파키스탄, 폴란드, 포르투갈, 카타르, 카보베르데 공화국, 적도, 기니 공화국, 세네갈 공화국, 레위니옹, 루마니아, 러시아 연방, 르완다 공화국, 세인트헬레나, 산마리노, 사우디 아라비아, 세르비아, 세이셸, 시에라리온, 슬로바키아 공화국, 슬로베니아 공화국, 소말리아, 남아프리카 공화국, 스페인, 스발바르 얀마옌 제도, 스와질란드, 스웨덴, 스위스, 타지키스탄, 탄자니아, 토고, 튀니지, 터키, 투르크메니스탄, 우간다, 우크라이나, 아랍 에미리트 연합국, 영국, 우즈베키스탄, 바티칸 시국, 예멘 , 자이르, 잠비아 및 짐바브웨:  

           Microsoft Ireland Operations Limited   
           The Atrium, Block B, Carmenhall Road   
           Sandyford Industrial Estate   
           Dublin, 18, Ireland   

       3. 다음 국가 및 지역의 Microsoft 법인은 이하에 표시됩니다: 호주 및 해당 외부 영토, 방글라데시, 부탄, 브루나이, 캄보디아, 쿡 제도, 피지, 프랑스령 폴리네시아, 프랑스 남부 영토, 홍콩, 인도, 인도네시아, 키리바시, 라오 인민민주공화국, 마카오, 말레이시아, 몰디브, 마샬 군도, 마요트 섬, 미크로네시아, 나우루, 네팔, 뉴질랜드, 니우에 섬, 북마리아나제도, 팔라우, 파푸아뉴기니, 필리핀, 피트케언, 사모아, 싱가포르, 솔로몬 제도, 스리랑카, 태국, 티모르 섬, 토켈라우, 통가, 투발루, 월리스 푸투나 제도, 바누아투 및 베트남: 

           Microsoft Regional Sales Corporation   
           438B Alexandra Road #04-09/12   
           Block B, Alexandra Technopark   
           싱가포르 119968   

       4. 일본의 Microsoft 법인은 다음과 같습니다.   

           Microsoft Japan Company, Limited   
           Shinagawa Grand Central Tower   
           2-16-3, 2 Konan, Minato-ku,   
           Tokyo 108-0075   
           일본

       5. 대만의 Microsoft 법인은 다음과 같습니다.   

           Microsoft Taiwan Corporation   
           8F, No 7, Sungren Rd.   
           Shinyi Chiu, Taipei   
           대만 110  

       6. 중화인민공화국의 Microsoft 법인은 다음과 같습니다.   

           Microsoft (China) Company Limited6F Sigma Center   
           No. 49 Zhichun Road Haidian District   
           Beijing 100080, P.R.C   

       7. 대한민국의 Microsoft 법인은 다음과 같습니다.   

           Microsoft Korea, Inc.   
           5th Floor, West Wing   
           POSCO Center   
           892 Daechi-Dong Gangnam-Gu   
           Seoul, 135-777, Korea 

    5. *관련 법률*. 본 규약의 관련 법률, 관할권 및 재판지 관할은 아래 명시된 바와 같습니다. 본 관할권 및 재판 장소의 선택은 양쪽 당사자가 지식 재산권, 비밀 유지 의무 또는 판정 승인 또는 명령의 집행을 청구하는 데 방해가 되어서는 안 됩니다. 금지명령 또는 승인 집행은 적합한 재판지 관할에서 진행될 수 있습니다.
        1. **일반 사항**. 12.5(b)항에 제공된 사항을 제외하고 본 규약은 워싱턴 주의 법률에 따릅니다. 연방 관할인 경우 당사자는 워싱턴 주의 킹 카운티에 있는 연방 법원의 독점적 관할권 및 재판지 관할에 동의합니다. 아니면 당사자는 워싱턴 주의 킹 카운티 고등 법원의 독점적 관할권 및 재판지 관할에 동의합니다.
        2. **기타 약관**. 주요 업무 장소가 아래 나열된 국가 또는 지역 중 하나인 경우 관련 조항이 불일치한 범위 내에서 12.5(a)항을 적용 및 대체합니다.
            1. 주요 업무 장소가 호주 및 해당 외부 영토, 방글라데시, 부탄, 브루나이, 캄보디아, 쿡 제도, 피지, 프랑스령 폴리네시아, 프랑스 남부 영토, 홍콩 SAR, 인도, 인도네시아, 키리바시, 라오인민민주공화국, 마카오 SAR, 말레이시아, 몰디브, 마샬 군도, 마요트 섬, 미크로네시아, 나우루, 네팔, 뉴질랜드, 니우에 섬, 북마리아나제도, 팔라우, 파푸아뉴기니, 필리핀, 피트케언, 사모아, 싱가포르, 솔로몬 제도, 스리랑카, 태국, 티모르 섬, 토켈라우, 통가, 투발루, 월리스 푸투나 제도, 바누아투 및 베트남인 경우 본 규약은 싱가포르 법률에 의해 해석 및 통제됩니다.
                1. 주요 업무 장소가 호주 또는 해당 외부 영토, 브루나이, 말레이시아, 뉴질랜드 또는 싱가포르인 경우 싱가포르 법원의 비독점적 관할권에 동의합니다.
                2. 주요 업무 장소가 방글라데시, 부탄, 캄보디아, 쿡 제도, 피지, 프랑스령 폴리네시아, 프랑스 남부 영토, 홍콩 SAR, 인도, 인도네시아, 키리바시, 라오족 민주공화국, 마카오 SAR, 몰디브, 마샬 군도, 마요트 섬, 미크로네시아, 나우루, 네팔, 니우에 섬, 북마리아나제도, 팔라우, 파푸아뉴기니, 필리핀, 피트케언, 사모아, 솔로몬 제도, 스리랑카, 태국, 티모르 섬, 토켈라우, 통가, 투발루, 월리스 푸투나 제도, 바누아투 및 베트남인 경우 존립, 유효성 또는 종료와 관련된 질문을 포함하여 본 규약과 관련된 모든 분쟁은 싱가포르 국제 중재 센터(이하 “SIAC”)의 중재규정에 따라 싱가포르의 중재에 따라 회부되고 최종 결의됩니다. SIAC 중재규정은 본 참조문에 의해 본 규약에 포함됩니다. 재판소는 SIAC 의장에 의해 지명된 한 명의 중재인으로 구성됩니다. 중재 언어는 영어입니다. 중재인의 결정은 최종으로 법적 구속력이 있고 논쟁의 여지가 없으며 방글라데시, 인도, 인도네시아, 필리핀, 스리랑카, 태국 또는 베트남 (해당 국가) 또는 기타 지역의 판결에 대한 근거로 사용될 수 있습니다.

            2. 주요 업무 장소가 일본인 경우 다음 사항이 적용됩니다. 규약은 일본의 법률에 의해 해석 및 적용됩니다. 사용자는 도쿄 지방 법원의 독점적 제1심 관할권 또는 재판지 관할에 동의합니다. 본 규약과 관련한 모든 행위의 승소 대방은 합당한 변호사 비용, 경비 및 기타 지출을 회복할 수 있습니다.

            3. 주요 업무 장소가 아프가니스탄, 알바니아, 알제리, 안도라, 앙골라, 아르메니아, 오스트리아, 아제르바이잔, 바레인, 벨로루시, 벨기에, 베냉, 보스니아 헤르체고비나, 보츠와나, 부베 섬, 불가리아, 부르키나 파소, 부룬디, 카메룬, 중앙아프리카 공화국, 차드, 코모로, 콩고, 코트디부아르, 크로아티아, 키프로스, 체코 공화국, 상투메 프린시페 민주공화국, 덴마크, 지부티, 이집트, 에스토니아, 에티오피아, 페로스 제도, 핀란드, 프랑스, 가봉, 감비아, 그루지야, 독일, 가나, 지브롤터, 그리스, 그린란드, 과들루프 섬, 기니비사우, 헝가리, 아이슬란드, 아일랜드, 이스라엘, 이탈리아, 요르단, 카자흐스탄, 케냐, 코소보, 쿠웨이트, 키르기스스탄, 라트비아, 레바논, 레소토, 라이베리아, 리히텐슈타인, 리투아니아, 룩셈부르크, 리비아, 마케도니아, 마다가스카르, 말라위, 말리, 몰타, 모리타니아, 모리셔스, 몰도바, 모나코, 몽골, 몬테네그로, 모로코, 모잠비크, 나미비아, 네덜란드, 뉴칼레도니아, 니제르, 나이지리아, 노르웨이, 오만, 파키스탄, 폴란드, 포르투갈, 카타르, 카보베르데 공화국, 적도 ,기니 공화국, 세네갈 공화국, 레위니옹, 루마니아, 러시아 연방, 르완다 공화국, 세인트헬레나, 산마리노, 사우디 아라비아, 세르비아, 세이셸, 시에라리온, 슬로바키아 공화국, 슬로베니아 공화국, 소말리아, 남아프리카 공화국, 스페인, 스발바르 얀마옌 제도, 스와질란드, 스웨덴, 스위스, 타지키스탄, 탄자니아, 토고, 튀니지, 터키, 투르크메니스탄, 우간다, 우크라이나, 아랍 에미리트 연합국, 영국, 우즈베키스탄, 바티칸 시국, 예멘 , 자이르, 잠비아 또는 짐바브웨인 경우 다음 사항이 적용됩니다.  
            본 규약은 아일랜드 법률에 따라 적용되고 해석됩니다. 본 규약과 관련된 보든 분쟁에 관하여 사용자는 아일랜드 법원의 관할권 및 재판지 관할에 동의합니다.

            4. 주요 업무 장소가 중화인민공화국인 경우 다음 사항이 적용됩니다. 본 규약의 목적상 중화인민공화국은 홍콩 SAR, 마카오 SAR 또는 대만을 포함하지 않습니다.  
            규약은 중화인민공화국의 법률에 의해 해석 및 적용됩니다. 사용자는 구속력이 있는 중재에 규약과 관련된 모든 분쟁 및 증보를 제출하는 데 동의합니다. 중재는 베이징에 있는 중국국제경제무역중재위원회(“CIETAC”)에서 진행되며 당시의 규정에 따릅니다.

            5. 주요 업무 장소가 콜롬비아 또는 우루과이인 경우 다음 사항이 적용됩니다.  
            본 규약의 유효성, 해석 또는 수행과 관련하여 당사자 간에 발생하는 모든 분쟁, 청구 또는 법적 절차는 중재에 의해 심사됩니다. 중재는 현재 시행 중인 UNCITRAL 중재 규정에 따릅니다. 중재인 임명권은 본 목적을 위해 ICC에 의해 채택된 규정에 따라 국제상업회의소(“ICC”) 대행입니다. 중재 장소는 미국 워싱턴 주의 시애틀입니다. 한 명의 중재인으로만 구성됩니다. 보상은 형평법상의 보상이 아니라 법률에 규정된 대로이며 최종적으로 당사자에게 구속력이 있습니다. 당사자는 미국 워싱턴 주의 시애틀에서 중재를 진행하는 본 규약과 관련하여 발생하는 모든 사안 및 분쟁을 제출하는 데 최종적으로 동의합니다.

            6. 주요 업무 장소가 대한민국인 경우 다음 사항이 적용됩니다. 규약은 대한민국의 법률에 의해 해석 및 적용됩니다. 응시자는 서울중앙지방법원의 독점적 제1심 관할권 및 재판지 관할에 동의합니다. 승소 당사자는 본 규약 하에서 권한 또는 처리 방안을 집행하거나 본 규약의 조항을 해석하기 위해 취한 모든 조치에 해당하는 합당한 변호사 비용, 경비 및 기타 지출을 회복할 수 있습니다.

            7. 주요 업무 장소가 대만인 경우 다음 사항이 적용됩니다.  
            본 규약의 약관은 대만 법률에 따라 통제되고 해석됩니다. 당사자는 본 규약과 관련하여 발생하는 모든 분쟁의 중재를 위해 대만 지방 법원을 제1심 법원으로 지정합니다.
    6. *변호사 비용*. 어느 쪽이든 당사자가 본 규약과 관련하여 발생하는 모든 권한을 집행하기 위해 변호사를 고용하는 경우 승소자는 항소, 파산 또는 유사한 행위를 초래한 경비 및 비용을 포함하여 합당한 변호사 비용, 경비 및 기타 지출을 돌려 받을 수 있습니다.

    7. *분리 가능성*. 관할 법원에서 본 규약의 조항이 불법이거나, 무효하거나, 집행할 수 없다고 판단하는 경우에도, 나머지 조항은 완전하게 집행 가능성 및 효력을 유지합니다.

    8. *권리 포기 예외*. Microsoft가 권한 또는 처리 방안을 실시하는 것이 지연되거나 실패하는 경우 해당 또는 기타 모든 권한 또는 처리 방안의 포기를 야기하지 않습니다.

    9. *양도*. 본 규약 또는 본 규약 하에 부여된 어떠한 권한도 어떤 방식으로든 양도, 이전 또는 재실시권을 부여할 수 없으며 모든 양도, 전송 또는 재실시권 부여 시도는 법률 등에 의하지 않는 한 무효이며 법적 효력이 없습니다.
