---
title: Pearson VUE | Microsoft Docs 관련 온라인 시험 정보
description: About online exams
documentationcenter: NA
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 02/29/2020
ms.author: micsullivan
---
# Pearson VUE 관련 온라인 시험 정보

집이나 사무실에서 편안하게 Pearson VUE 온라인으로 모든 Microsoft Certification 역할 기반 혹은 기본 시험을 볼 수 있습니다. 온라인 감독 시험 제공은 웹캠과 마이크를 통하여 감독이 시험 경험을 모니터링 함으로써, 시험 결과의 무결성을 유지합니다. Pearson VUE를 통한 온라인 감독 시험을 보는 것에 관심이 있고 등록 전에 기대하는 것을 더 알고 싶다면 이 페이지에 중요한 정보가 있습니다. 온라인 감독 시험에 대해서 더 알고 싶다면 아래 비디오를 시청하십시오. (이 섹션은 Certiport에서 제공하는 시험을 다루지 않습니다.).
<br/>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4IFBp]


## <a name="take-a-system-test"></a> 시스템 테스트 응시

테스트 할 동일한 컴퓨터와 동일한 위치에서 [시스템 테스트](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT)를 실행하여 컴퓨터, 위치 및 인터넷 여부를 확인하십시오. 연결은 Pearson VUE OnVUE 소프트웨어 및 테스트 지침과 호환됩니다.

[지금 시스템 테스트 실행](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT)

현재 온라인 시험은 거의 모든 국가에서 응시할 수 있습니다. 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어는 제한된 언어만을 지원합니다. 시험 등록 과정에서 해당 언어를 선택할 수 있습니다. 이 언어는 시험을 보는 언어와 다를 수 있습니다. 대부분의 응시자는 시험 언어에 상관없이 영어 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어를 통해 온라인 시험에 응시 할 수 있게 됩니다.

### 주의! 온라인 시험에 등록하시기 전에:

1. **필수 [시스템 테스트](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT) 를 동일한 컴퓨터로 그리고 테스트하려는 위치와 동일한 위치에서 완료하세요.**
2. 귀하의 ID가 Pearson VUE [ID 정책](https://home.pearsonvue.com/Policies/1S/English)를 준수하는지 확인하고 Microsoft 인증 프로필에 있는 이름이 시험에 응시할 때 제시할 정부 발급 ID의 이름과 정확히 일치하는지 확인합니다. Microsoft 인증 프로필에서 이름을 변경해야 하는 경우 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)에 문의하시면 포럼 중재자가 도와드립니다.
3. 시험 중에 Pearson VUE가 연락해야 할 경우에 대비해서 국가 코드를 포함하여 응시자의 휴대폰 번호와 함께 Microsoft 인증 프로필을 업데이트 하십시오. 이것은 시험 중에 연결이 끊어지면 Pearson VUE가 응시자에게 연락할 수 있는 유일한 방법입니다.
4. 비밀 유지 계약([NDA](/learn/certifications/microsoft-exam-non-disclosure-agreement))을 읽으십시오. 시험 시작 시 NDA와 Microsoft 인증 시험에 대한 일반 사용 약관을 읽고 동의해야 합니다. 읽을 수 있는 시간은 5분만 주어집니다. 시간이 부족하지 않도록 시험 전에 읽고 요구 사항을 완전히 이해하고 요구 사항에 동의할 수 있도록 하십시오. 주어진 시간 내에 NDA에 동의하지 않으면 시험에 응시할 수 없습니다.
5. 아래 기술, 시스템, 환경 및 테스트 프로토콜 요구 사항을 검토하십시오.
6. 귀하의 컴퓨터에 대해 로컬 관리자 액세스를 설정하십시오.

### Microsoft Windows
<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
<ul>
<li>시작 버튼을 마우스 우측 버튼으로 클릭</li>
<li>컴퓨터 관리 선택 > 로컬 사용자 및 그룹 > 사용자 > Administrator 마우스 우측 클릭 ></li>
<li>암호 설정 선택 > Administrator 마우스 우측 클릭 > 사용자 이름/암호 생성</li>
<li>계정 사용 안 함 해제 > 다음 로그온 시 사용자가 반드시 암호를 변경해야 함 해제 ></li>
<li>OK 선택</li></ul>
            </td>
        </tr>
        <tr><td></td></tr>
    </tbody>
</table>
</div>

Microsoft 컴퓨터에서 로컬 관리자 권한 설정 시 도움이 필요하면[Microsoft 지원](https://support.microsoft.com/allproducts)을 방문하여 장치 제품 카테고리를 선택하십시오.
<br/>

### Apple Mac
<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
<ul>
<li>Apple 메뉴 또는 애플리케이션 폴더에서 시스템 환경설정 실행</li>
<li>사용자 및 그룹 선택</li>
<li>아이콘 선택 및 암호 입력. OK 선택</li>
<li> 사용자 계정 목록 아래에 있는 플러스(+) 버튼 선택</li>
<li> 계정 유형의 드롭다운 메뉴에서 관리자 선택</li>
<li>정보 입력: 새로운 계정 소유자의 전체 이름, 계정 이름, 암호 및 암호 힌트</li>
<li>사용자 생성 선택</li></ul>
            </td>
        </tr>
        <tr><td></td></tr>
    </tbody>
</table>
</div>

Apple 컴퓨터에서 로컬 관리자 권한 설정 지원이 필요하면 [Apple 지원](https://support.apple.com/)을 방문하십시오.

## 시스템 요구 사항

### 최소 요구 사항

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>운영 체제</strong></p>
            </td>
            <td>
            <p><strong>Windows 10</strong></p>
            <p>Windows 8.1 (32-bit 및 64-bit)</p>
            <p>Mac OS 10.13 이상 (베타 버전 제외)</p>
            <p>참고: Windows 운영 체제는 정품 Windows 검증을 통과해야 합니다.</p>
            <p>
            Windows Vista, Windows XP, Windows 7 및 모든 Linux/Unix 기반 운영 체제에서는 시험 제공이 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>방화벽</strong></p></td><td><p>회사 방화벽(VPN 포함)을 설정한 상태에서 시험을 치르거나 네트워크 관리자에게 네트워크 구성 요구 사항을 알려서는 안 됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>디스플레이</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>최소 해상도: <strong>1024 x 768</strong>, <strong>16비트 컬러.</strong>
                <br/>
                참고: 물리적 키보드가 없으며 앞서 언급한 운영 체제 요구 사항을 충족하지 않는 한 모든 태블릿 사용은 엄격히 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>인터넷 브라우저</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Microsoft의 최신 버전 <strong>Edge</strong>, <strong>Safari</strong>, <strong>Chrome</strong>, 및 <strong>Firefox</strong>.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>인터넷 연결</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>1Mbps의 일관된 업로드 및 다운로드 연결 속도가 필요합니다.</p>
                <p>무선 네트워크가 아닌 유선 네트워크에서 테스트하는 것이 좋습니다.</p>
                <p>모바일 핫스팟에 대한 테더링은 명시적으로 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>웹캠</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p><strong>최소 640x480 @ 10 fps 해상도를</strong> 지원하는 웹캠이 구비되어 있어야 합니다.<br/>
                                웹캠은 내부 또는 외부에 설치되어 있고 컴퓨터에 연결되어 있어야 합니다.</p>
                <p>Mac 사용자는 마이크 및 카메라를 위해 '시스템 환경설정: 보안 및 개인 정보' 설정에서 OnVUE를 허용해야 할 수도 있습니다:</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>사운드 및 마이크</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Windows에서 오디오 및 마이크가 음소거로 설정되어 있지 않은지 확인합니다.</p><p class="">Mac 사용자는 마이크, 카메라, 자동화 및 입력 모니터링을 위해 '시스템 환경 설정: 개인 정보' 설정에서 OnVUE를 허용해야합니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>브라우저 설정</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p><strong>인터넷 쿠키가 활성화되어 있어야 합니다.<br/>모든 팝업 차단 설정이 비활성화되어 있어야 합니다.</strong></p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>업무용 컴퓨터</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>업무용 컴퓨터에서는 OnVUE 소프트웨어를 차단할 수 있으므로 개인 컴퓨터에서 테스트하는 것이 좋습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>전원</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>시험 중에 배터리가 소모되지 않도록 시험 시작 전에 전원이 연결되어 있어야 합니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>추가 소프트웨어</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>가능한 경우 시험 중에 바이러스 백신 소프트웨어가 실행되지 않도록 합니다.</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

### 기타 주의사항 및 팁:

시험 접수 및 결제 전에 시험을 응시할 컴퓨터와 장소에서 필수 [시스템 테스트](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT)를 완료하십시오.

- 인 시험은 프록시 서버, 네트워크 패킷 검사/필터링, 엄격한 네트워크 보안 구성에 의해 지장을 받을 수 있습니다.
- 서비스용 워크스테이션에 로그인된 Windows 사용자 계정에는 로컬 관리자 권한이 있어야 합니다.
- 일부 안티바이러스 소프트웨어는 성능 저하를 야기할 수 있습니다. 시험 진행 중에는 안티바이러스 검사를 중단하십시오.
- 귀하의 보안 소프트웨어가 JavaScript, Adobe Air 응용 프로그램, Adobe Flash Player 확장자의 실행을 차단하지 않도록 설정해주시기 바랍니다.
- 회사 컴퓨터에는 OnVUE 소프트웨어 실행을 막는 소프트웨어가 설치되어 있으므로 개인용 컴퓨터에서 테스트하십시오.
- 가능하다면 노트북 컴퓨터가 아닌 데스크톱 컴퓨터를 사용하십시오.
- 인터넷 보안 및 안티바이러스 소프트웨어를 설정하여 Pearson Secure Browser 실행용 파일을 예외처리하시기 바랍니다.
- 가능하다면 온라인 감독 시험을 응시할 때 하드웨어에 내장된 인터넷 연결을 사용하십시오.
- 모바일 핫스팟에 대한 테더링을 명시적으로 금지합니다.
- [네트워크 관리자 수준의 문제 해결 요구 사항 참조](https://home.pearsonvue.com/op/OnVUE-min-specs-Network-Admin-Requirements)

## 지원 국가

온라인 시험은 거의 모든 국가에서 응시할 수 있습니다. 귀하의 국가에서 온라인 시험이 제공되는 경우, 귀하의 국가 내 시험 센터에서 지원하는 동일한 언어로 시험이 제공됩니다. 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어는 제한된 언어만을 지원합니다. 시험 등록 과정에서 해당 언어를 선택할 수 있습니다. 이 언어는 시험을 보는 언어와 다를 수 있습니다.

## <a name="testing-session-protocol"></a> 테스트 세션 프로토콜

온라인 및 웹캠 환경에서의 감독 시험의 무결성을 유지하기 위해 특정 정책, 관례 및 절차가 도입됩니다.

### 사무실 또는 가정에서의 시험 환경 설정

사무실 또는 가정에서 시험 환경을 설정하실 경우 다음의 요건을 충족하셔야 합니다.

- 사무실이나 회의실은 벽으로 둘러싸야 하고, 문이 닫혀 있어야 하며, 시험에 지장이 없어야 합니다.
- 가정에서 시험을 진행하는 경우에는, 방해 요소가 없는 방에서 시험을 진행해야 합니다.
- 시험을 치르는 동안 다른 사람이 같은 공간에 있거나 들어올 수 없습니다.

### 시험 응대 담당자 및 감독관과 소통 방법:

- **전화.** 체크인 과정에서 시험 응시 담당자가 귀하께서 시험을 보기 위해 체크인 하실 때 연락할 수 있는 전화번호를 요청할 수 있습니다. 체크인 과정을 완료하시면 손이 닿지 않지만 음성을 들을 수 있는 거리 내에 전화를 놓아두십시오.
- **채팅 창.** 시험 응대 담당자 및 감독관과의 소통은 대부분 채팅 창을 통해 진행됩니다.
- **마이크.** 체크인 과정에서, 시험을 보실 때 필요할 경우 마이크로 시험 응대 담당자 및 감독관과 소통하실 수 있습니다.
- **언어.** 시험 응대 담당자 및 감독관과의 모든 통신은 시험을 치르는 언어와 다를 수도 있는 제한된 수의 언어로 진행됩니다.

### 신분증 확인:

- 다음과 같은 정부발행 신분증을 제시하셔야 합니다.
  - 운전 면허증
  - 군인 신분증
  - 여권
  - 주민등록증(국가/주/지방)
  - 외국인 등록증(그린 카드, 영주권, 비자)
  - 현지 언어로 된 정부발행 신분증(로마자 외 언어) 응시자가 시험을 응시하는 국가에서 발행되었을 경우에만 인정됨
- 귀하와 귀하의 신분증 사진이 웹캠으로 촬영됩니다.
- 시험에 응시할 때 제시한 정부 발급 ID의 이름이 Microsoft 인증 프로필의 이름과 정확히 일치해야 합니다. Microsoft 인증 프로필에서 이름을 변경해야 하는 경우 시험 전날 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)에 문의하시면 포럼 중재자가 도와드립니다.
- 18세 미만의 미성년자의 경우 유효한 학생증을 신분증으로 제시하실 수 있습니다. 또한 미성년 시험 응시자의 보호자께서는 유효한 신분증과 체크인 과정에서 구두로 동의하셔야 합니다.

### 작업 영역 스캔:

- 웹캠이나 전화, 또는 노트북을 통해 귀하께서 시험을 진행하실 장소의 주변 환경을 왼쪽에서 오른쪽으로, 천장과 바닥을 위아래로 스캔해 주실 것을 요구할 수 있습니다. 작업 환경에 대한 스캔을 수행할 수 없는 경우 더 이상 시험을 진행하실 수 없습니다.
- 또한 전체 작업 영역에 대한 스캔이 요구됩니다. 감독관은 다음을 포함하지만 이에 국한되지 않는 보안 관련 위험 요소들을 식별합니다:
  - 추가 모니터(전원을 뽑아두어야 하며 가까이 두지 말아야 합니다)
  - 추가 컴퓨터(전원과 모니터가 꺼진 채로 있어야 함)
- 작업 영역에는 책, 포스트잇 메모, 타이핑된 메모/서류, 필기구(펜, 마커, 화이트 보드, 연필) 등과 같은 물품들을 손이 닿는 범위 내에 둘 수 없습니다.

### 개인 소지품 사용 금지

- 시험이 진행되는 동안에는 휴대형 컴퓨터 또는 기타 전자기기, 무선 호출기, 손목시계, 지갑, 모자(기타 머리를 감싸는 액세서리), 가방, 코트, 서적, 노트 등과 같은 유형의 개인 물품을 사용해서는 안됩니다.
- 지원 문제가 발생할 경우, 감독관은 시험 검사 중에 휴대폰을 통해 응시자가 제공한 번호로 연락을 시도할 수 있습니다. 휴대폰 번호에 국가 코드가 포함되어 있는지 확인하세요. 핸드폰을 가까이에 두는 것은 허용되지만 팔이 닿는 거리 밖에 있어야 합니다.
- 착용 복장에 구비되어 있는 모든 주머니(바지 주머니, 상의 주머니)를 뒤집어 보이셔서 시험 담당자가 해당 주머니들이 비어있음을 확인할 수 있게 해야 합니다.
- 긴 소매의 의상을 착용하셨을 경우, 팔에 아무것도 기재되어 있지 않은지 확인하기 위해 소매를 걷어 올리셔야 합니다.
- 넥타이를 착용하셨을 경우, 그 밑에 아무것도 숨겨져 있지 않은지 확인하기 위해 넥타이를 들어 보이셔야 합니다.
- 머리카락이 길어 귀를 가리는 경우, 귀에 부착하거나 착용한 것 (Bluetooth 이어폰 등) 이 없는지 확인하기 위해 머리를 뒤로 모두 넘기셔야 합니다.

### 휴식/음식 섭취/음료 마시기 금지

- 시험이 진행되는 동안 어떠한 이유에서도 휴식은 허용되지 않습니다. 휴식을 취하면 시험 점수는 무효화되고 나중에 시험을 재개할 수 없다는 것을 이해하고 동의해야 합니다.
- 시험 중에는 음식 섭취, 음료 마시기, 흡연, 껌 씹는 것이 금지됩니다.

### 시험 지원 금지

- **시험을 치르는 동안 다른 사람이 같은 공간에 들어을 수 없습니다. 만일 제자가 있을 경우 시험은 곧바로 종료됩니다.**
- 시험이 진행되는 동안 타인으로부터 어떠한 도움이나 지도도 받으실 수 없으며, 시험 중 타인에게 컴퓨터 화면을 노출하셔서도 안됩니다.
- 시험이 진행되는 동안 책이나 다른 참고 자료, 시험 전용 자료, 삭제 가능한 화이트보드 또는 기타 필기용 도구를 사용해서는 안됩니다. 또한 펜, 마커, 연필 등과 같은 어떤 필기 도구도 사용해서는 안됩니다.
- 감독자는 시험 내용과 관련된 질문에 대한 답변하지 말아야 합니다. 시험 콘텐츠와 관련된 문의사항이 있으실 경우 시험을 종료하신 후에 Microsoft 측으로 문의 주시기 바랍니다.

### 얼굴 비교 정책

- 온라인 시험 제공에 등록함으로써 Pearson VUE는 테스트 절차 중에 자신의 신원을 확인할 목적으로 얼굴 비교 기술을 사용할 수 있음을 이해하고 동의합니다. 해당 애플리케이션을 더욱 발전, 업그레이드, 개선하는데 도움이 되도록 여러분의 얼굴 이미지를 신분증에 있는 이미지와 비교할 것입니다. **여러분이 이에 동의하지 않을 경우 Pearson VUE 콜 센터에 연락하여 테스트 센터에서 시험을 예약해 주십시오.**

### 시험 중 녹음/녹화

- 본 시험을 치를 때, 시험 감독관은 비디오와 오디오를 통해 여러분을 계속 모니터하고, 얼굴, 목소리, 여러분이 앉아 있는 실제 방, 그리고 시험 진행 중 위치를 녹화합니다. 만일 영상이나 오디오 기록이 남겨지는 것을 원치 않으실 경우, 즉시 감독관에게 의사를 밝혀주시기 바랍니다. 시험을 계속 진행할 수 없습니다.

### 기타 중요한 정보

- 다른 Microsoft 인증 시험과 마찬가지로 [비공개 계약](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement) (NDA)에 명시된 조건을 읽고 동의해야합니다. 읽을 수 있는 시간은 5분만 주어집니다. 그러므로, 시간이 부족하지 않도록 시험 전에 읽고 요구 사항을 완전히 이해하고 요구 사항에 동의할 수 있도록 하십시오. 주어진 시간 내에 NDA에 동의하지 않으면 시험에 응시할 수 없습니다.
- 또한 후보 행동 요건을 준수해야합니다. 여기에는 다음을 포함하지만 이에 국한되지는 않습니다:
  - 어떤 방법으로든 시험 문제나 정답을 복사하거나 기록할 수 없습니다.
  - 시험에서 본 문제나 정답을 다른 사람들에게 알려주거나 토론할 수 없습니다.
- [응시자 규칙 약관](https://www.pearsonvue.com/rp/rp_candidate_rules_agreement.pdf)을 따르지 않거나, Pearson VUE나 하청업체의 소프트웨어로 부정 행위 또는 불법 행위를 수행할 경우, 또는 시험이 진행되는 장소에 다른 사람의 존재가 감지되었을 경우, 감독관은 진행 중인 시험을 즉시 종료하고 해당 위반 사실을 Pearson VUE 및 Microsoft에 오디오 및/또는 영상 증거와 함께 전송합니다. 귀하께서 응시하신 시험은 무효화되며 Microsoft는 귀하의 인증을 박탈하고 향후 Microsoft Certification Program에 대한 귀하의 참여를 모두 금지하는 등의 조치를 취할 수 있습니다.

## 온라인 시험 등록하기

- 대부분의 국가에서 역할 기반 또는 Fundamentals 시험에 Pearson VUE를 통해 제공되는 온라인 시험을 사용할 수 있습니다. 귀하의 국가에서 온라인 시험이 제공되는 경우, 귀하의 국가 내 시험 센터에서 지원하는 동일한 언어로 시험이 제공됩니다. 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어는 제한된 언어만을 지원합니다. 시험 등록 과정에서 해당 언어를 선택할 수 있습니다. 이 언어는 시험을 보는 언어와 다를 수 있습니다. 대부분의 응시자는 시험 언어에 상관없이 영어 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어를 통해 온라인 시험에 응시 할 수 있게 됩니다.
- 시험을 등록하려면, 먼저 Microsoft 인증 프로필와 연결된 이메일로 Microsoft [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인합니다. **시험 예약** 버튼을 누르고 [시험 리스트](/learn/certifications/browse/)에서 응시할 Microsoft 시험을 선택하십시오. 귀하의 국가에서 온라인 시험이 제공된다면 시험 등록 과정에서 이를 옵션으로 선택하실 수 있게 됩니다. 시험 응대 담당자, 감독관 및 시험 감독 소프트웨어의 언어를 선택할 수도 있습니다.

## 시험 출시 및 응시자 체크인 프로세스

시작 및 체크인 과정은 약 15분이 소요됩니다.

- 시험을 시작하기 전에 OnVUE [FAQ](https://home.pearsonvue.com/microsoft/onvue)에서 문제 해결 팁을 검토합니다.
- **시험 당일에 [시스템 테스트](/learn/certifications/online-exams#take-a-system-test)를 다시 실행**하여 시험 중 사용할 장비와 인터넷 연결을 테스트 하십시오. 인터넷 대역폭은 하루 중 시간에 따라 변할 수 있습니다.
- 관리자로 컴퓨터에 로그인하여 백그라운드 프로세스가 실행 중인지 확인하고 중단할지 결정하십시오.
- 브라우저 팝업 차단을 해제합니다.
- 휴대폰은 직접적인 시험 장소 외부에 두되 시험 감독관에게서 연락이 올 경우 화면에 보이도록 팔을 뻗으면 닫을 수 있는 위치에 두십시오.
  시험 중에 Pearson VUE가 연락해야 할 경우에 대비해서 국가 코드를 포함하여 응시자의 휴대폰 번호와 업데이트 함께 Microsoft 인증 프로필을 업데이트하였는지 반드시 확인하십시오.

테스트 세션을 시작하고 시험 응대 담당자와 연결하려면 다음 작업을 수행하십시오.

1. Microsoft 인증 프로필에 연결된 이메일로 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인합니다. (첫 단계에서 Microsoft 인증 대시보드에 액세스 할 수 없으면 InCognito 또는 InPrivate 브라우저를 사용하여 다시 시도하십시오. 인증 대시 보드에 여전히 액세스 할 수 없는 경우 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)에서 사례를 열면 포럼 중재자가
도와드립니다.)
2. 체크인 절차를 시작하려면 15 분 일찍 서명하는 것이 좋습니다. 예약해두신 시간으로부터 15분 내에 시험 절차를 시작하실 수 있습니다.
3. 우측의 시험 **예약** 섹션에서 **사전 예약한 온라인 감독 시험 시작하기**를 선택하십시오.
4. **구매한 온라인 시험**에서 시험을 선택합니다.
5. **시험 시작**을 선택하고 자체 체크인 프로세스를 진행하며 시험 감독관이 연결될 때까지 기다립니다. (참고: 시험을 시작하려면 시험 시작을 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 시험을 시작할 수 없습니다.

자체 검사 프로세스를 완료한 후 그리터 또는 시험 감독관과 연결하기 전에 최대 30분까지 기다려야 할 수 있습니다.

**예약된 시험 시간**이후 30분 내에 시험 감독관과 연결되지 않은 경우 연결이 끊깁니다. 기존 시험 약속 24~30시간 이후 시험 일정을 다시 변경할 수 있습니다. 단지 Microsoft 인증 프로필에 연결된 이메일로 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인하여 일정 변경을 하면 됩니다. 되도록 직접 하시기를 권하며, 시험 일정 변경에 도움이 필요하면 Pearson VUE [지원](https://home.pearsonvue.com/microsoft/contact)에 문의하시기 바랍니다. COVID-19로 인해 응답이 보통 때 보다 느리므로 (최대 5일까지) 기다려 주십시오.

- 자체 검사 프로세스가 완료되면 그리터가 신원 확인 및 시험방 검색을 수행합니다. 그리터가 Artifacts를 검토하는 동안 문제나 우려 사항이 발견되지 않으면 감독 시험관 대기열에 배치됩니다. 시험 감독관이 있으면 바로 시험을 시작할 수 있습니다. 그리터가 제공된 Artifacts에 대해 질문이 있는 경우 그리터가 사용자와 함께 문제를 해결합니다.
- 위의 모든 절차가 완료되면 시험이 시작됩니다. 별도의 문제점이 발생하지 않는 이상 감독관은 시험이 진행되는 동안 귀하에게 연락하지 않습니다.
- 시험이 진행되는 동안 기술적 문제점이 발생할 경우 감독관이 채팅을 통해 먼저 귀하에게 연락하게 됩니다. 채팅이 원활하지 않을 경우 감독관이 유선전화로 연락합니다.
- 시험이 종료된 후에 문제점이 발생할 경우 Pearson VUE로 연락해 주시기 바랍니다.(https://home.pearsonvue.com/contact). 문의 시 감독관으로부터 제공 받으신 문제 보고서 번호를 알려주시기 바랍니다.

### 점수 보고서 검색 및 감시자 소프트웨어 삭제

여러분의 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에서 성적표에 액세스할 수 있습니다.

1. 여러분의 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인하십시오.
2. **내 성적표 보기**를 선택하십시오. 여기서 시험 성적을 저장하거나 인쇄하실 수 있습니다.
3. 귀하의 시험 성적(통과 여부)은 Microsoft로 전송됩니다. (시험 완료 후 48시간 동안 점수가 표시되지 않으면 [인증 지원](https://aka.ms/mcpforum)에 문의하십시오. 포럼 진행자가 도움을 드릴 것입니다.)
4. 시험이 종료되면 **Pearson VUE 보안 브라우저** 아이콘을 포함한 실행 파일 및 보조 파일을 모두 제거해야 합니다. 아이콘을 귀하의 데스크톱에서 제거하시려면 아이콘을 마우스로 우클릭하신 다음 **삭제**를 선택하고 **예**를 선택하십시오.
5. [**Pearson VUE 보안 브라우저 용 실행 파일 삭제**](https://windows.microsoft.com/en-us/windows7/uninstall-or-change-a-program).

## 자주 하는 질문

온라인 감독 시험에 대한 질문 및 답변의 답변을 찾아보십시오.

### 온라인 시험 서비스가 제게 적합한지 알 수 있는 방법은 무엇입니까?

먼저 컴퓨터가 [시스템 요구 사항](/learn/certifications/online-exams#system-requirements)을 충족하는지 확인하고 필요한 [시스템 테스트](https://service.proctorcam.com/system_test?customer=pearson_vue&clientcode=MICROSOFT)를 완료합니다. [테스트 세션 프로토콜](/learn/certifications/online-exams#testing-session-protocol)을 검토하여 시험 중에 예상할 수 있는 내용을 파악합니다. 시스템이 요구 사항 또는 테스트 세션 프로토콜을 충족하는지 의심하거나 거리낌이 있는 경우 테스트 센터에서 시험을 예약하는 것이 좋습니다.

### 시스템 테스트를 통과하지 못하는 경우에도 온라인으로 시험을 치를 수 있습니까?

아니요. 시스템이 [시스템 테스트](/learn/certifications/online-exams#system-requirements)를 통과하지 못한 경우 온라인 시험에 등록할 수 없으며 신분증 사진을 선명하게 찍을 수 없는 경우 온라인 시험을 예약할 수 없습니다.

### 온라인 시험에 등록하려면 어떻게 해야 합니까?

시험을 등록하려면, 먼저 Microsoft 인증 프로필와 연결된 이메일로 Microsoft [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인합니다. **시험 예약** 버튼을 누르고 [시험 리스트](/learn/certifications/browse/)에서 응시할 Microsoft 시험을 선택하십시오. 귀하의 국가에서 온라인 시험이 제공된다면 시험 등록 과정에서 이를 옵션으로 선택하실 수 있게 됩니다. 시험 응대 담당자, 감독관 및 시험 감독 소프트웨어의 언어를 선택할 수도 있습니다.

### 시험장에서 응시하지 않는다면 속이기가 훨씬 쉬울 것 같습니다. 온라인 시험은 안전합니까?

Microsoft는 시험의 제공 서비스 방식에 관계 없이 모든 시험의 진실성이 확실히 보장되도록 심혈을 기울이고 있습니다. 온라인 시험을 보실 경우, 테스트 절차 전반에 걸쳐 엄격한 보안을 강요하는 보안용 브라우저를 먼저 설치하셔야 합니다. 또한 응시자가 시험을 진행하는 동안 Pearson VUE 감독관이 웹캠과 마이크를 통해 실시간으로 응시자를 모니터링 합니다. 편법 행위가 의심되는 경우 해당 시험 세션의 기록 자료를 검토합니다. Microsoft는 편법 행위를 철저하게 알아내므로 시도하지 마십시오. 편법 행위를 한 응시자는 인증이 박탈되며 향후 모든 시험에 대한 응시가 금지됩니다.

### 여러 인증 시험에 응시하는 경우, 한가지 시험 유형만 선택하여 응시해야 합니까?

그렇지 않습니다. 여러 유형의 시험 제공 방식(온라인 시험 또는 시험 센터에서 응시)을 선택하셔도 무관합니다.

### 시험이 시작되고 감독자가 배정된 후 언제까지 시험을 완료해야 합니까?

Pearson VUE 시험 센터의 시험 시간과 동일한 시간이 주어집니다. [시험 프로세스 개요](/learn/certifications/exam-process-overview)에서 시험 유형에 따른 시험 시간 기준을 검토합니다.

### 온라인 시험이 시험장에서 치르는 시험보다 더 어렵습니까?

아니요. 시험은 난이도 면에서 동일합니다.

### 온라인 시험 중에 메모를 해도 됩니까?

예, 온라인 시험 경험의 일부인 화이트보드 기능을 사용할 수 있습니다(외부 화이트보드를 사용할 수 없습니다). Whiteboard 기능을 사용하여 메모를 하고 도형을 그릴 수 있습니다. 시험 중 화면 상단의 지우개 아이콘을 누르면 화이트보드에 접속할 수 있습니다.

### 온라인 시험은 여러 언어로 응시할 수 있습니까?

네. 귀하의 국가에서 온라인 시험이 제공되는 경우, 귀하의 국가 내 시험 센터에서 지원하는 동일한 언어로 시험이 제공됩니다. 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어는 제한된 언어만을 지원합니다. 시험 등록 과정에서 해당 언어를 선택할 수 있습니다. 이 언어는 시험을 보는 언어와 다를 수 있습니다. 대부분의 응시자는 시험 언어에 상관없이 영어 시험 응대 담당자 지원, 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어를 통해 온라인 시험에 응시 할 수 있게 됩니다.

### 온라인 시험 전, 시험 중 또는 후에 기술적인 문제가 있으면 누구에게 연락해야 합니까?

시험 등록 관련 문의사항은 등록 절차 과정에서 제공된 Pearson VUE 고객 서비스 링크를 활용하시기 바랍니다. 시험이 제공되는 도중에 기술적 문제가 발생했을 경우 귀하의 담당 시험 감독관이 문제 해결을 위해 지원을 제공할 것입니다. 필요한 경우, 감독자는 [Pearson VUE 고객 지원](https://www.pearsonvue.com/microsoft/contact)을 추적할 때 참조할 인시던트 보고서 번호를 제공합니다.

### 체크인 과정에서 요구되는 신분증 유형은 무엇입니까?

사용할 수 있는 ID 목록은 현재 [ID 정책](https://home.pearsonvue.com/Policies/1S/English)을 검토하시기 바랍니다. **Microsoft 인증 프로필의 이름은 시험에 응시할 때 제시할 정부 발급 ID에 나타나는 이름과 정확히 일치해야 합니다**. 현재 신분증을 업데이트 또는 갱신하는 중이실 경우, 신분증 갱신 양식과 같은 법적 명의 변경 양식은 온라인 시험 등록 접수 용도로 사용할 수 없습니다.

### 내 Microsoft 인증 프로필에서 법적 이름을 변경하려면 어떻게 합니까?

Microsoft 인증 프로필의 이름은 시험 체크인 프로세스 중에 제공할 정부 발급 ID와 정확히 일치해야 합니다. 이름을 변경이 필요한 경우 [법적 이름 업데이트 양식](https://aka.ms/MSCertificationLegalNamechange)을 통해 요청을 제출하세요.

### 특정 시간에 온라인 시험을 예약해두었습니다. 어떻게 하면 시험을 시작할 수 있습니까?

체크인 프로세스를 시작하려면 15분 일찍 로그인하는 것이 좋습니다. 예약해두신 시간으로부터 15분 내에 시험 절차를 시작하실 수 있습니다.

1. Microsoft 인증 프로필에 연결된 이메일로 [인증 대시보드](https://aka.ms/certdashboard)에 로그인합니다.
2. 우측의 시험 **예약** 섹션에서 **사전 예약한 온라인 감독 시험 시작하기**를 선택하십시오.
3. **구매한 온라인 시험**에서 시험을 선택합니다.
4. **시험 시작**을 선택하고 자체 체크인 프로세스를 진행하며 시험 감독관이 연결될 때까지 기다립니다. (참고: 시험을 시작하려면 시험 시작을 선택해야 합니다. 그렇지 않으면 시험을 시작할 수 없습니다.

### 시험 정책 목록은 어디에서 찾을 수 있습니까?

모든 Microsoft 인증 시험에 적용되는 [시험 정책 및 FAQ](/learn/certifications/certification-exam-policies)를 참조하시기 바랍니다.
