---
title: PSI 관련 온라인 시험 정보 | Microsoft Docs
description: PSI 관련 온라인 시험 정보 
documentationcenter: NA 
author: bipach
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 09/01/2020
ms.author: micsullivan
---
# PSI 관련 온라인 시험 정보

[구직자를 위한 시험 제안](https://aka.ms/skillscert)의 일부인 기초 시험 및 역할 기반 인증 시험은 PSI를 통해 온라인으로 응시해야 합니다. 온라인으로 시험을 응시하면 웹캠과 마이크를 통해 감독관이 모니터링하여 시험 결과의 무결성을 유지하면서 집이나 사무실에서 편안하게 디지털 경험을 완전히 누릴 수 있습니다. 이 경험이 어떤 것인지 이해하려면, [PSI의 YouTube 동영상을 보고](https://www.youtube.com/watch?v=FvqONzwF2nM) PSI를 통한 온라인 감독 시험에 대해 자세히 알아보십시오.

## <a name="participating-countries-and-supported-languages"></a> 참여 국가 및 지원 언어

PSI를 통한 온라인 시험은 대부분 국가에서 이용 가능하며 제공되는 언어는 다음과 같습니다: 영어, 일본어, 한국어, 중국어(간체), 프랑스어, 스페인어 및 독일어. 시험 언어 기본 설정 선택은 등록 시점에 이루어집니다. 감독관 지원 및 시험 감독 소프트웨어는 영어로만 제공된다는 점에 유의하십시오.

## 온라인 시험 일정 잡기 전

1. 이 페이지에서 [시스템 요구 사항](#system-requirements) 및 [테스트 프로토콜 요구 사항](#testing-protocol-requirements)을 읽으십시오.
2. 온라인 감독 소프트웨어의 호환성을 확인하기 위해 테스트 시 동일한 컴퓨터와 동일한 장소에서 필수 [시스템 검사](#run-a-system-check)를 완료하십시오.
3. 귀하의 ID가 규정을 준수하는지 (아래 [신원 확인 요구 사항](/learn/certifications/online-exams-psi#identity-verification-requirements)을 참조) 및 시험 약속을 등록할 때 사용한 Microsoft 인증 프로필에 있는 이름이 최신인지 확인하십시오. 시험에 응시할 때, 시험 약속 입력에 사용된 귀하의 이름은 제시할 ID와 일치해야 합니다.

시험 편의 시설을 요청하려면, 시험 일정을 잡기 전 [PSI에 시험 편의 시설 요청을 제출하십시오](https://psihelpdesk1522166508.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000991532) PSI는 업무 시간 기준 24~48 시간 이내에 응답할 것입니다.

## <a name="system-requirements"></a> 시스템 요구 사항

온라인 시험은 프록시 서버, 네트워크 패킷 검사/필터링, 또는엄격한 네트워크 보안 구성에 의해 지장을 받을 수 있습니다.

일부 안티 바이러스 소프트웨어는 성능 저하를 야기할 수 있습니다. 시험 진행 중에는 안티 바이러스 검사를 중단하십시오.

인터넷 보안 및 안티 바이러스 소프트웨어의 환경을 설정하여 PSI Secure Browser 애플리케이션을 예외처리하시기 바랍니다.

### 최소 요구 사항

<div>
<table style="border:0px;">
    <tbody>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>운영 체제</strong></p>
            </td>
            <td>
            <p>Windows 8, 8.1, 10, 32bit (x86) 및 64bit (x64)</p>
            <p>Mac OS X 10.13 이상</p>
            <p>참고: Windows 운영 체제는 정품 Windows 인증을 통과해야 합니다.</p>
            <p>
            Windows Vista, Windows XP, Windows 7 및 모든 Linux/Unix 기반 운영 체제에서는 시험 제공이 엄격히 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>방화벽</strong></p></td><td><p>회사 방화벽 (VPN 포함)을 설정한 상태에서 시험을 치르거나 네트워크 관리자에게 네트워크 구성 요구 사항을 알려서는 안 됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>디스플레이</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>최소 해상도: 1368 x 769 이상
                <br/>
                참고: 물리적 키보드가 없으며 앞서 언급한 운영 체제 요구 사항을 충족하지 않는 한 모든 태블릿 사용은 엄격히 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>인터넷 브라우저</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>웹 등록 또는 보안 브라우저의 다운 로드용으로 최신 버전의 <strong>Chrome, Microsoft Edge, Safari</strong> 및 <strong>Firefox</strong>를 사용하실 수 있습니다. 보안 브라우저는 Chrome 기반이며 더 정확한 환경을 제공하므로 PSI는 등록 브라우저로 Chrome을 사용할 것을 권장합니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>인터넷 연결</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>300 Kbps의 일관된 업로드 및 다운로드 연결 속도가 필요합니다.</p>
                <p>무선 네트워크가 아닌 유선 네트워크에서 테스트하는 것을 권장합니다.</p>
                <p>모바일 핫스팟에 대한 테더링은 명시적으로 금지됩니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>웹캠</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p><strong>최소 640x480 @ 10 fps 해상도를</strong> 지원하는 웹캠이 구비되어 있어야 합니다.<br/>
                                웹캠은 내부 또는 외부에 설치되어 있고 컴퓨터에 연결되어 있어야 합니다.</p>
                <p> Mac 사용자는 마이크 및 카메라를 위해 '시스템 환경설정:  보안 및 개인 정보 보호’ 설정에서 PSI Secure Browser를 허용해야 할 수 있습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>사운드 및 마이크</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>Windows에서 오디오 및 마이크가 음소거로 설정되어 있지 않은지 확인합니다.</p><p>Mac 사용자는 마이크, 카메라, 자동화 및 입력 모니터링을 위해 '시스템 환경 설정 :  보안 및 개인 정보: 개인 정보’ 설정에서 PSI Secure Browser를 허용해야 할 수 있습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>업무용 컴퓨터</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>업무용 컴퓨터에서는 PSI 브리지 소프트웨어를 차단할 수 있으므로 개인 컴퓨터에서 테스트하는 것이 좋습니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>전원</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>시험 중에 배터리가 소모되지 않도록 시험 시작 전에 전원이 연결되어 있어야 합니다.</p>
            </td>
        </tr>
        <tr>
            <td>
                <p><strong>추가 소프트웨어</strong></p>
            </td>
            <td>
                <p>가능한 경우 시험 중에 안티 바이러스 소프트웨어가 실행되지 않도록 합니다.</p>
            </td>
        </tr>
    </tbody>
</table>
</div>

## <a name="testing-protocol-requirements"></a> 테스트 프로토콜 요구 사항

온라인 설정에서 감독 시험의 무결성을 유지하기 위해 특정 정책, 관례 및 절차가 도입됩니다.

### 사무실 또는 가정에서의 시험 환경 설정:

사무실 또는 가정에서 시험 환경을 설정하실 경우 다음의 요건을 충족하셔야 합니다.

- 사무실이나 회의실은 벽으로 둘러싸야 하고, 문이 닫혀 있어야 하며, 시험에 지장이 없어야 합니다.
- 가정에서 시험을 진행하는 경우에는, 방해 요소가 없는 방에서 시험을 진행해야 합니다.
- 시험을 치르는 동안 다른 사람이 같은 공간에 있거나 들어올 수 없습니다.

### 시험 응대 담당자 및 감독관과 소통 방법:

- **전화.** 체크인 과정에서 전화번호를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.  기술적인 문제가 발생하면 기술 고객 지원팀은 귀하가 제공한 전화번호로 연락을 드립니다.
- **채팅 창.** 시험 응대 담당자 및 감독관과의 소통은 모두 채팅 창을 통해 진행됩니다.
- **언어.** 시험 응대 담당자 및 감독관과의 모든 소통은 영어로만 진행됩니다.

### <a name="identity-verification-requirements"></a> 신원 확인 요구 사항:

- 다음과 같은 정부발행 신분증을 제시하셔야 합니다.
  - 운전 면허증
  - 여권
  - 주민등록증 (국가/시/도 신분증)
  - 외국인 등록증 (그린 카드, 영주권, 비자)
  - 현지 언어로 된 정부발행 신분증 (로마자 외 언어) _응시자가 시험을 응시하는 국가에서 발행되었을 경우에만 인정됨_
- 귀하와 귀하의 신분증 사진이 웹캠으로 촬영됩니다.
- 신분증에 명시된 귀하의 이름이 Microsoft 인증과 PSI 프로필 상의 이름과 정확히 동일해야 합니다.
- 신분증을 업데이트 또는 갱신하는 중이실 경우, 신분증 갱신 양식과 같은 법적 명의 변경 양식은 온라인 시험 등록 접수 용도로 사용할 수 없습니다.

### 작업 공간 스캔:

- 웹캠이나 전화, 또는 노트북을 통해 귀하께서 시험을 진행하실 장소의 주변 환경을 왼쪽에서 오른쪽으로, 천장과 바닥을 위아래로 천천히 스캔해 주실 것을 요구할 수 있습니다. 작업 공간에 대한 스캔을 수행할 수 없는 경우 더 이상 시험을 진행하실 수 없습니다.
- 또한 전체 작업 공간에 대한 스캔이 요구됩니다. 감독관은 다음을 포함하지만 이에 국한되지 않는 보안 관련 위험 요소들을 식별합니다:
  - 추가 모니터 (전원을 뽑아두어야 하며 가까이 두지 말아야 합니다)
  - 추가 컴퓨터 (전원과 모니터가 꺼진 채로 있어야 함)
- 작업 공간에는 책, 노트패드, 포스트잇 메모, 타이핑된 메모/서류, 필기구 (펜, 마커, 화이트 보드, 연필) 등과 같은 물품들을 손이 닿는 범위 내에 둘 수 없습니다.

### 개인 소지품 사용 금지:

- 시험이 진행되는 동안에는 휴대용 컴퓨터 또는 기타 전자기기, 무선 호출기, 손목시계, 지갑, 모자(기타 머리를 감싸는 액세서리), 가방, 코트, 서적, 노트 등과 같은 유형의 개인 물품을 사용해서는 안됩니다.
- 지원 문제가 발생할 경우, 기술 고객 지원팀은 시험 검사 중에 휴대 전화를 통해 응시자가 제공한 번호로 연락을 시도할 수 있습니다. 휴대 전화 번호에 국가 코드가 포함되어 있는지 확인하세요. 휴대 전화를 가까이에 두는 것은 허용되지만 팔이 닿는 거리 밖에 있어야 합니다.
- 착용 복장에 붙어있는 모든 주머니 (바지와 상의/스웨터의 주머니)를 뒤집어 보이셔서 시험 담당자가 해당 주머니가 비어있음을 확인할 수 있게 해야 합니다.
- 긴 소매의 의상을 착용하셨을 경우, 팔에 아무것도 기재되어 있지 않은지 확인하기 위해 소매를 걷어 올리셔야 합니다.
- 넥타이를 착용하셨을 경우, 그 밑에 아무것도 숨겨져 있지 않은지 확인하기 위해 넥타이를 들어 보이셔야 합니다.
- 머리카락이 길어 귀를 가리는 경우, 귀에 부착하거나 착용한 것(블루투스 이어폰 등)이 없는지 확인하기 위해 머리를 뒤로 모두 넘기셔야 합니다.

### 휴식/음식 섭취/음료 마시기 금지:

- 시험이 진행되는 동안 어떠한 이유에서도 휴식은 허용되지 않습니다. 휴식을 취하면 시험 점수는 무효화되고 나중에 시험을 재개할 수 없다는 것을 이해하고 동의해야 합니다.
- 시험 중에는 음식 섭취, 음료 마시기, 흡연, 껌 씹는 것이 금지됩니다.

### 시험 도움 금지:

- **시험을 치르는 동안 다른 사람이 같은 공간에 들어을 수 없습니다. 만일 이러한 경우가 발생하면 시험은 곧바로 종료됩니다.**
- 시험이 진행되는 동안 타인으로부터 어떠한 도움이나 지도도 받으실 수 없으며, 시험 중 타인에게 컴퓨터 화면을 노출하셔서도 안됩니다.
- 시험이 진행되는 동안 책이나 다른 참고 자료, 이면지, 지우고 다시 쓸수 있는 화이트보드 또는 기타 필기용 도구를 사용해서는 안됩니다. 또한 펜, 마커, 연필 등과 같은 어떤 필기 도구도 사용해서는 안됩니다.
- 감독자는 시험 내용과 관련된 질문에 대한 답변하지 말아야 합니다. 시험 콘텐츠와 관련된 문의사항이 있으실 경우 시험을 종료하신 후에 Microsoft 측으로 문의 주시기 바랍니다.

### 얼굴 비교 정책:

- 온라인 시험 제공에 등록함으로써, 저는PSI가 테스트 절차 중에 저의 신원을 확인할 목적으로 얼굴 비교 기술을 사용할 수 있음을 이해하고 동의합니다. 해당 애플리케이션을 더욱 발전, 업그레이드, 개선하는데 도움이 되도록 여러분의 얼굴 이미지를 신분증에 있는 이미지와 비교할 것입니다. **이에 동의하지 않을 경우, 시험에 응시할 수 없습니다.**

### 시험 중 녹음/녹화:

- 시험에 응시할 때, 시험 감독관은 비디오 및 오디오로 귀하를 지속적으로 모니터링합니다. 모든 세션은 기록됩니다. 모니터링에는 얼굴 (눈의 움직임, 머리의 움직임 등), 목소리, 앉아 있는 실제 방 그리고 시험 진행 중 위치를 포함합니다. 만일 영상이나 오디오 기록이 남겨지는 것을 원치 않으실 경우, 즉시 감독관에게 이를 알려주세요. 그러나 시험은 계속 진행할 수 없습니다.

### 기타 중요한 정보:

- 다른 Microsoft 인증 시험과 마찬가지로 여러분은 [비공개 계약](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement)에 명시된 조항을 읽고 동의해야 하며, 응시자의 수행 요건을 준수해야 합니다. 여기에는 다음을 포함하지만 이에 국한되지는 않습니다:
  - 어떤 방법으로든 시험 문제나 정답을 복사하거나 기록할 수 없습니다.
  - 시험에서 본 문제나 정답을 다른 사람들에게 알려주거나 토론할 수 없습니다.
- [비밀 유지 계약](/learn/certifications/certification-exam-policies#non-disclosure-agreement)을 따르지 않거나, PSI나 하청업체의 소프트웨어로 부정 행위 또는 불법 행위를 수행할 경우, 또는 시험이 진행되는 장소에 다른 사람의 존재가 감지되었을 경우, 감독관은 진행 중인 시험을 즉시 종료하고 해당 위반 사실을 PSI 및 Microsoft에 오디오 및/또는 영상 증거와 함께 전송합니다. 귀하께서 응시하신 시험은 무효화되며 Microsoft는 귀하의 인증을 박탈하고 향후 Microsoft 인증 프로그램에 대한 귀하의 참여를 모두 금지하는 등의 조치를 취할 수 있습니다.

## <a name="run-a-system-check"></a> 시스템 검사 실행

시험 접수 및 결제 전에 시험을 응시할 같은 컴퓨터와 같은 장소에서 [필수 시스템 테스트](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)를 완료하십시오. 컴퓨터 및 장소가 온라인 감독 소프트웨어와 호환되는지 알아보기 위해 시험 일정을 잡기 전에 시스템을 테스트 하십시오.

## <a name="schedule-for-an-online-exam"></a> 온라인 시험 일정 잡기

- PSI를 통해 온라인 시험을 등록하려면, [자격 시험 리스트](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#discounted-microsoft-certification-exams-available-through-this-offer)에서 응시할 Microsoft 인증 시험을 클릭하고 “**15달러로 시험 일정 잡기**” 버튼을 선택하십시오.
- 귀하의 국가에서 온라인 시험이 사용 가능하면, 시험 일정 계획 과정에서 이를 옵션으로 선택하실 수 있습니다. PSI 일정 사이트로 이동하여 시험에 응시하려는 국가 및 표준 시간대, 언어 및 날짜 및 시간을 선택하십시오.
- 완료되면 시험 비용을 지불해야 합니다.

## 시험 시작 및 응시자 체크인 프로세스

시작 및 체크인 과정은 약 15분이 소요됩니다.

- 시험 시작 전, 예상되는 상황에 대한 세부 정보를 위해 [PSI 웹 전달 & 원격 감독 자주 묻는 질문](https://home.psiexams.com/#/faq) 을 검토하십시오.
- 시험 감독관이 연락해야 할 경우를 대비하여 근처에 휴대 전화가 있어야 합니다.

테스트 세션을 시작하고 시험 감독관과 연결하려면 다음 작업을 수행하십시오.

1. 시험에 등록한 Microsoft 인증 프로필에 연결된 이메일로 [Microsoft 인증 대시보드](https://aka.ms/CertDashboard)에 로그인합니다.
2. **약속** 섹션에서, "**온라인 시험 시작**" 을 선택하십시오.
3. PSI 일정 플랫폼으로 이동하고 “시험 시작” 버튼이 표시됩니다. "**시험 시작**" 을 클릭하여 안전한 브라우저 다운로드를 시작하십시오. 자체 체크인 프로세스를 진행하며 시험 감독관이 연결될 때까지 기다립니다.

**주의** 시험 예약 시작 시간보다 늦지 않게 감독관이 귀하에게 배정됩니다. **예약된 시험 시간** 30분 이후 시험 감독관과 연결되지 않은 경우 [PSI 지원팀에 문의해 주십시오](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112).

- 감독관이 신원 확인 및 시험방 검색을 수행합니다. 신원 확인 및 시험방 검색에 문제가 있거나 우려 사항이 있으면 시험 시작 전 해결하십시오.
- 위의 모든 절차가 완료되면 시험이 시작됩니다. 별도의 문제점이 발생하지 않는 이상 감독관은 시험이 진행되는 동안 귀하에게 연락하지 않습니다.

시험이 진행되는 동안 기술적 문제점이 발생할 경우 감독관이 채팅을 통해 귀하에게 연락하게 됩니다. 시험이 종료된 후 문제가 발생한 경우 [PSI 지원팀에 문의해 주십시오](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112). 제공 받으신 문제 보고서 번호를 저장하십시오.

시험을 완료한 후 몇 분 이내에 합격 또는 불합격 상태를 통지받게 됩니다. 그리고 시험 점수 및 측정된 기술 분야의 성과에 대한 피드백을 제공하는 이메일을 PSI로부터 받게 됩니다.  

PSI로 시험을 완료한 후, **PSI 보안 브라우저용 실행 파일을 Windows 10의 앱 및 기능에서 삭제하거나 MacOS에서 휴지통으로 이동시켜 제거** 하세요.

## <a name="frequently-asked-questions"></a> 자주 하는 질문

PSI가 제공한 온라인 감독 시험에 대한 질문 및 답변의 답변을 찾아보십시오.

### 온라인 시험 서비스가 제게 적합한지 알 수 있는 방법은 무엇입니까?

온라인 시험이 [참여 국가 및 지원 언어](/learn/certifications/online-exams-psi#participating-countries-and-supported-languages)에 따라 사용 가능한지 및 [시스템 요구 사항](/learn/certifications/online-exams-psi#system-requirements)과 [테스트 프로토콜 요구 사항](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements)을 만족하는지 확인하고 시작하십시오. 또한 [시스템 검사](https://syscheck.bridge.psiexams.com/)를 완료하여 귀하의 컴퓨터가 요구 사항을 만족하는지 확인하십시오.

### 시스템 테스트를 통과하지 못하는 경우에도 온라인으로 시험을 치를 수 있습니까?

아니요. 시스템 테스트를 통과하지 못한 경우 온라인 시험에 등록할 수 없습니다.

### 시험 편의 시설을 요청하려면 어떻게 해야 합니까?

시험 편의 시설을 요청하려면, 시험을 예약하기 전에 [PSI에 시험 편의 시설 요청을 제출](https://psihelpdesk1522166508.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360000991532) 하십시오. PSI는 업무 시간 기준 24~48 시간 이내에 요청에 응답합니다.

### PSI로 온라인 시험 예약을 어떻게 합니까?

이 페이지에서 "**[온라인 시험 등록](/learn/certifications/online-exams-psi#schedule-for-an-online-exam)**" 섹션을 참조하십시오.

### 시험 일정을 변경하거나 취소할 수 있습니까?

예, 그러나 시험 약속일 기준 최소 24시간 이전에 하셔야 합니다. [Microsoft 인증 대시보드](https://aka.ms/CertDashboard)에 로그인하고 **약속** 섹션에서 “**취소/일정 변경**” 버튼을 선택하십시오. PSI 사이트로 이동한 후 시험을 취소하거나 일정을 변경하십시오.  

참고: 15달러의 구직자 시험 제안은 2020년 12월 31일까지 신청해야 하며 시험은 2021년 3월 31일까지 응시해야 합니다. 시험 일정 변경은 2020년 12월 31일 이전에 언제든지 할 수 있습니다. 하지만, 2020년 12월 31일 이후 시험 약속을 취소하면 할인된 제안을 사용하여 다시 일정을 잡을 수 없습니다.

### 15달러의 할인된 가격으로 시험을 다시 응시할 수 있습니까?

아니요, 제안의 [사용 약관](/learn/certifications/skillingoffer?WT.mc_id=gsi#terms-conditions)에 따라 15달러의 할인된 가격으로 하나의 유효한 Microsoft 인증 시험 제안을 등록하고 응시할 수 있습니다. 하지만, 인증 시험 선택 페이지로 이동하여 "Pearson VUE로 예약" 버튼을 클릭하면 표준 가격으로 인증 시험을 다시 응시할 수 있습니다.  

### 시험장에서 응시하지 않는다면 속이기가 훨씬 쉬울 것 같습니다. 온라인 시험은 안전합니까?

Microsoft는 인증 시험의 제공 서비스 방식에 관계 없이 모든 시험의 진실성이 확실히 보장되도록 심혈을 기울이고 있습니다. 온라인으로 시험을 응시하려면, 테스트 과정을 통해 엄격한 보호 장치를 적용하는 보안 브라우저를 먼저 설치하고 [시스템 요구 사항](/learn/certifications/online-exams-psi#system-requirements)과 [테스트 프로토콜 요구 사항](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements)을 충족해야 합니다.

### 온라인 시험이 시험장에서 치르는 시험보다 더 어렵습니까?

아니요. 시험은 난이도 면에서 동일합니다.

### 온라인 시험 중에 메모를 해도 됩니까?

아니요. 이 기능은 PSI의 온라인 시험 제공에서는 사용할 수 없습니다. [테스트 프로토콜 요구사항](/learn/certifications/online-exams-psi#testing-protocol-requirements)을 확인하십시오.

### 온라인 시험은 여러 언어로 응시할 수 있습니까?

네. PSI를 통한 온라인 시험은 다음의 언어로 제공됩니다: 영어, 일본어, 한국어, 중국어 (간체), 프랑스어, 스페인어 및 독일어. 시험 언어 선택 기능은 시험 등록 과정에서 사용 가능합니다. 감독관 지원 및 감독 소프트웨어는 영어로만 제공된다는 점에 유의하십시오.

### 온라인 시험 전, 시험 중 또는 후에 기술적인 문제가 있으면 누구에게 연락해야 합니까?

시험 일정 문의사항은 등록 절차 과정에서 제공된 PSI '문의 하기'링크를 활용하시기 바랍니다. 시험이 제공되는 도중에 기술적 문제가 발생했을 경우 귀하의 담당 시험 감독관이 문제 해결을 위해 지원을 제공할 것입니다. 필요한 경우 감독관이 채팅을 통해 PSI 지원팀과 직접 연결해드립니다.

온라인 시험 전 후에 지원이 필요하면, [PSI 지원팀에 문의하십시오](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112).

### 체크인 과정에서 요구되는 신분증 유형은 무엇입니까?

[신원 확인 요구 사항](/learn/certifications/online-exams-psi#identity-verification-requirements) 섹션을 검토하십시오.

### 저의 법적 이름은 어떻게 변경합니까?

귀하의 성명은 체크인 과정에서 제공한 정부 발급 ID와 정확히 일치해야 합니다. Microsoft 인증 프로필에 있는 이름을 업데이트 하려면, [인증 도움말](https://aka.ms/certhelp) 페이지를 확인하세요.

### 시험 정책 목록은 어디에서 찾을 수 있습니까?

모든 Microsoft 인증 시험에 적용되는 [시험 정책 및 FAQ](/learn/certifications/certification-exam-policies)를 참조하시기 바랍니다.

## 원격 감독 문제 해결 자주 묻는 질문

### 웹 카메라 공유에 문제가 있는 경우 어떻게 해야 합니까?

- 타사 카메라 애프리케이션이 백그라운드로 실행 중인지 확인하고 종료하십시오.
- 개인 정보 설정을 확인하여 애플리케이션이 웹 카메라에 액세스 할 수 있는지 확인합니다.
- 카메라 개인 정보 설정에서 Win32WebViewHost를 허용합니다.

### 브라우저가 갑자기 종료되거나 실수로 브라우저를 닫거나 시험에서 추방된 경우 어떻게 시험으로 돌아갑니까?

PSI 보안 브라우저를 다시 시작하여 시험으로 돌아갑니다.

### 시스템 요구 사항에 대한 호환성 검사를 통과하지 못하면 어떻게 해야 합니까?

PSI 보안 브라우저가 식별한 실행 중인 모든 애플리케이션을 종료합니다.

### 시험에 액세스 할 수 없거나 시험 링크가 나타나지 않으면 어떻게 해야 합니까?

Microsoft 인증 대시보드에서 로그아웃하고 크롬 기반 브라우저를 사용하여 다시 로그인하십시오. **시험 시작** 버튼을 클릭하십시오. *버튼은 예약된 약속 시간 15분 전에 활성화된다는 점에 유의하십시오.*

### 감독관이 제 세션에 참여하지 않은 경우 어떻게 해야 합니까?

PSI 보안 브라우저 페이지의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 단추를 클릭하거나 "다시 로드"를 선택하거나 좌측 상단 모서리에서 “보기” 및 “다시 로드”를 선택하십시오. 그래도 작동하지 않는 경우 PSI 보안 브라우저를 닫고 다시 시작하십시오. 예약된 약속 시간 15분 전에는 시험에 로그인하거나 실행할 수 없다는 점에 유의하십시오.

## 성적표 자주 묻는 질문

### 시험 결과를 언제 어떻게 받게 됩니까?

시험을 완료한 후 몇 분 이내에 합격 또는 불합격 상태를 통지받게 됩니다. 그리고 시험 점수 및 측정된 기술 분야의 성과에 대한 피드백을 제공하는 이메일을 PSI로부터 받게 됩니다. 시험 공급자는 영업일 기준 24시간 이내에 Microsoft에 사용자의 점수를 전달합니다.

### 성적표는 어떻게 되어 있습니까?

성적표는 전체 시험 성적에 대한 점수치, 합격/불합격 상태 및 시험에서 평가된 각 기술 영역의 성적을 보여주는 막대형 차트 및 시험 결과 해석 방법과 다음 단계에 대한 사항을 제공하는 이메일입니다.

### 점수 보고서의 막대는 무엇을 의미합니까?

시험에서 평가된 각 섹션 또는 기술 영역의 성적을 백분율로 보여 줍니다. 백분율은 섹션 수준의 성과에 관한 정보를 제공합니다. 높은 비율은 더 높은 성과를 나타냅니다.

섹션 이름 다음에 제공되는 비율에서 알 수 있듯이, 각 섹션마다 포함된 문항 수가 다르므로, 얻은 비율을 합쳐서 시험에서 정답을 맞춘 문항의 비율을 파악할 수 없습니다. 이 정보는 시험에 출제된 기술 도메인의 강점과 약점 영역을 이해하고 개발이 필요한 기술의 우선 순위를 판단하기 위해 고안된 것입니다.

### “채점되지 않은 설문 조사 항목” 차트에는 무엇이 포함됩니까?

위의 시험 섹션 결과에 나타나는 경우 “채점되지 않은 설문 조사 항목” 차트를 무시하십시오. 이는 귀하의 시험 점수에 포함되지 않으며, 본 시험에서 성적이나 콘텐츠 영역에서 기술에 대한 정보를 제공하지 않습니다. 현재는 금지할 수 없는 PSI 보고서 시스템의 아티팩트입니다.

### 제 성적에 대해 낮은 수준으로 세부 정보를 확인할 수 있습니까?

아니오. 성적표에 제공되는 것보다 더 낮은 수준으로 본인의 성적에 대한 세부 정보를 제공하지 않습니다.

### 성적표의 비율에는 70% 이상의 점수를 획득했다고 표시되어 있습니다. 그런데 왜 시험을 통과하지 못한 것입니까?

시험의 각 섹션은 각기 다른 문항 수로 구성되어 있습니다. 따라서 개별 시험 섹션 결과를 합산하여도 최종 시험 결과를 보여주지는 않습니다. 즉, 각 섹션에 대해 보고된 비율과 합격/불합격 상태 사이의 일대일 대응 관계가 형성되지 않습니다.

더욱이, 일반적으로 통과 점수가 700점이기 때문에 시험을 통과하기 위해 문항의 70%를 올바르게 답해야 한다고 오해하지만 이는 비례 점수입니다. 올바르게 답해야 하는 문항의 실제 비율은 시험마다 다르며 시험 개발 및 진행을 유지하는 동안 기준 점수를 책정하는 데 도움을 준 실무 전문가가 제공한 의견과 시험을 치를 때 제공된 문항의 난이도에 따라 70% 이상이거나 이하일 수 있습니다.

### 취약한 부분에 대한 추가 정보를 어디서 찾아볼 수 있습니까?

Microsoft 인증 시험이 응시자가 기술을 더 개발해야 하는 영역에 대한 피드백을 제공하지만 시험은 세부적인 진단 피드백을 제공하도록 설계되지 않았습니다. [Microsoft Learn](https://microsoft.com/learn?WT.mc_id=gsi), 의 시험 세부 정보 페이지의 "측정된 능력" 섹션을 검토하고 시험 페이지 하단에 학습 자료를 활용하고 시험에서 평가되는 기술과 사용자의 기술을 냉정하게 평가해 보십시오. 최선의 방법은 나열된 과제를 실제로 수행해 보고 접하게 되는 문제점을 기록하는 것입니다. 이러한 문제점을 더 이상 겪지 않을 때까지 연습하십시오.

해당 작업을 어떻게 수행하는지 다른 사람에게 조언을 구할 수도 있습니다. 다른 사람들은 다른 방식으로 작업을 수행합니까? 왜 다른 방식으로 작업을 수행하는지 파악하십시오. [Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com?WT.mc_id=gsi) 과 [Microsoft Learn](https://microsoft.com/learn?WT.mc_id=gsi) 를 방문하여 백서, 문서 등에서 시험에 포함된 작업에 대한 추가 정보를 확인하십시오.

마지막으로 인증 시험의 일부로 [Microsoft 공식 연습 시험](http://www.measureup.com/Microsoft-Practice-Tests-C318.aspx)에 응시하실 수 있습니다. 여기에서 특정 강점 및 약점에 대한 추가 정보를 찾아볼 수 있을 것입니다. 그러나 연습 시험을 통과한다고 인증 시험 통과를 보장하는 것은 아닙니다.

### 성적표 이메일이 더 이상 없습니다. 다른 성적표를 어떻게 요청할 수 있습니까?

[PSI 지원팀에 문의](https://psi-cdexp.zendesk.com/hc/en-us/requests/new?ticket_form_id=360001044112).