---
title: Microsoft 인증 갱신 | Microsoft Docs
description: Microsoft 인증 갱신 
documentationcenter: NA 
author: micsullivan
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 12/15/2020
ms.author: msulliv
ms.prod: non-product-specific
---
# Microsoft 인증 갱신

Microsoft Certifications은 귀하가 현대 디지털 비즈니스에서 직무를 성공적으로 수행하는 데 필요한 관련 기술과 지식을 보유하고 있음을 입증합니다. 인증은 직업 기회를 열어주고 조직의 디지털 혁신을 지원할 수 있는 능력을 입증할 수 있습니다. cloud 기술이 발달하는 속도를 감안할 때, 기술을 최신 상태로 유지하고 인증을 활성화하는 것은 중요합니다.  

2020년 12월 15일, Microsoft는 학습자들이 최신 상태를 유지할 수 있도록 [새로운 접근 방식을 도입](https://aka.ms/CertRenewalBlog)했습니다. 6개월 이내에 만료되는 활성 인증이 있는 사람들은 Microsoft Learn에서 갱신 평가를 통과하여 - 비용 없음 - 인증을 매년 갱신할 수 있습니다. 

## 인증 갱신 혜택

- 지속적인 학습 사고방식으로 Microsoft 인증 유지 및 무료로 최신 기술 유지.
- 업무에 영향을 주는 최신 기술 업데이트로 기술 입증.
- 시험 비용 지불 및 시험 통과 없이 인증 갱신.

## 인증 갱신 요구 사항

- 약 6개월 이내에 만료되는 Microsoft 역할 기반 또는 전문 인증을 보유한 경우 이를 갱신할 수 있습니다.
- 인증을 갱신하려면 인증 만료 _전_ Microsoft Learn에서 관련 평가를 통과하십시오.
- Microsoft Learn에서 갱신 평가에 통과하는 것이 인증을 갱신하는 유일한 방법입니다. 인증을 획득하기 위해 최초 통과한 시험의 새로운 버전이나 업데이트된 버전이더라도, 시험을 통과하여 인증을 갱신할 수 없습니다. 예를 들어, AZ-103에 응시하여 Microsoft Azure Administrator 인증을 획득한 경우, 인증을 갱신하기 위해 새로운 시험 AZ-104에 응시하고 통과할 수 없습니다. 인증을 갱신하려면 Microsoft Learn에서 반드시 갱신 평가를 통과해야 합니다. 이 정책에는 예외가 없습니다. 

## 인증 갱신 방법

- 갱신할 수 있는 인증서를 확인하려면 [인증 대시보드](https://aka.ms/CertDashboard)를 방문하십시오.
- 인증 프로필이 Microsoft Learn의 문서 프로필에 연결되어 있는지 확인하십시오.
- 갱신 자격이 되는 즉시 Microsoft Learn에서 사용 가능한 평가를 안내하는 이메일 알림을 받게 됩니다.
- 온라인 평가를 통과하면 현재 만료일로부터 1년 더 인증이 연장됩니다.
- 평가 준비에 도움이 되도록 무료 자기 주도적 학습 모듈을 통해 기술을 향상하십시오. 인증 갱신 페이지에서 관련된 사용 가능한 모듈을 살펴보십시오.

## 자주 하는 질문

자세한 내용은 Microsoft 인증 갱신과 관련된 자주 하는 질문을 참조하십시오.

1. **자격이 있다는 알림을 받기 전에 인증을 갱신할 수 있습니까?**

    아니요. Microsoft Learn에서 갱신 평가는 인증 만료일 약 6개월 전에 자격이 있는 경우에만 사용 가능합니다. 갱신 평가를 사용 가능할 때 알림 이메일을 Microsoft에서 받게 됩니다.

2. **인증 프로필을 Microsoft Learn의 문서 프로필에 필수로 연결해야 합니까?**

    예. 인증 프로필을 연결하면 자격 기간 내에 Microsoft Learn에서 갱신 평가를 받을 수 있습니다. 또한, 좀 더 개인화된 경험을 할 수 있습니다.

    갱신 프로세스의 일부로, Microsoft Learn의 인증 프로필과 Doc 프로필 모두에 대해 동일한 개인 Microsoft 계정 자격 증명을 사용할 것을 요청받게 됩니다. 하나의 Docs 프로필에는 하나의 인증 프로필만 연결할 수 있다는 점을 참고하십시오. 여러 인증 프로필이 있는 경우, Docs 프로필에 연결하기 전에 [인증 지원 팀에 문의](https://aka.ms/mcpforum)하여 Microsoft Certification 프로필을 병합하십시오. 

3. **내 Microsoft 인증 프로필과 Microsoft Learn의 문서 프로필의 차이점은 무엇입니까?**

    사용자의 Microsoft 인증 프로필에는 Microsoft 인증 히스토리 기록이 보관되어 있으며 개인 Microsoft 계정으로 액세스합니다. Microsoft 인증 시험에 등록했거나 인증 대시보드에 액세스한 경우 Microsoft 인증 프로필이 있습니다.

    Microsoft Learn에서 문서 프로필에는 Microsoft Learn과 Docs, Q&A, 코드 샘플에서의 사용자의 활동 기록이 포함됩니다.  개인 Microsoft 계정 또는 회사 또는 학교 계정을 사용하여 액세스합니다.

4. **Learn에 각각 다른 개인 계정과 연결된 Microsoft Certification 프로필과 Docs 프로필이 있습니다. 이 두 프로필을 어떻게 연결합니까?**

    각각 다른 개인 계정을 사용하는 Microsoft Certification 프로필과 Docs on Learn 프로필을 연결하기전에, 두 개인 계정에 사용할 단일 개정 계정을 선택해야합니다. 이러한 계정을 연결하는 옵션을 검토하려면, “[Aligning accounts between Certification Profile and Learn Profile](/learn/certifications/aligning-accounts-between-certification-profile-and-learn-profile)”문서를 확인하십시오.

5. **인증이 만료되었습니다. 이제 어떻게 됩니까?**

    인증이 만료되면, 반드시 필수 시험을 통과하여 인증을 다시 취득해야 합니다. 더 자세한 내용은, 방문하십시오: [인증 만료 정책.](/learn/certifications/certification-expiration-policy)

6. **인증이 만료되기 전 베타 시험을 통과하거나 시험을 재응시하여 인증을 갱신할 수 있습니까?**

    아니요. 인증을 갱신하려면, 인증이 만료되기 전에 갱신 평가를 통과해야합니다. 이 정책에는 예외가 없습니다.

7. **모든 Microsoft 인증은 갱신 옵션이 있습니까?**

    6개월 이상 사용 가능한 Microsoft 역할 기반 및 전문 인증은 갱신 옵션이 있습니다.

8. **Microsoft 기본 인증을 갱신해야 합니까?**

    아니요. 기본 인증은 만료되지 않음으로 인증 갱신 프로세스는 기본 인증에 적용되지 않습니다.

9. **갱신 평가가 정기 시험 업데이트 시기에 맞게 조정됩니까?**

    예, 평가 업데이트는 인증 시험 업데이트 시기와 일치합니다.

10. **평가는 어떤 언어로 제공됩니까?**

    Microsoft Learn에서 갱신 평가는 해당 시험 인증과 동일한 언어로 제공됩니다.

11. **평가를 몇 번 재응시할 수 있습니까?**

    평가를 통과하는데 필요한 횟수만큼 재응시할 수 있고 인증이 만료되기 전 통과해야 합니다. 처음에 통과하지 못한 경우 즉시 평가를 다시 시도할 수 있습니다. 그러나 두 번째 시도 후에는 추가 시도를 하려면 최소 24시간을 기다려야 합니다.

12. **전문가 수준 역할 기반 인증을 갱신하고 본 인증에 준전문가 필수 인증이 포함된 경우 준전문가 인증도 자동으로 갱신됩니까?**

    아니요. 각 인증은 관련 평가를 통과하여 별도로 갱신해야 합니다.

13. **전문가 수준 인증을 받으려면 사전 요구 사항으로서 준전문가 수준 인증 취득이 필요합니다. 준 전문가 수준 인증이 만료되면 전문가 수준 인증도 자동으로 만료됩니까?**

    아니요. 준 전문가 수준의 필수 인증이 만료되더라도 전문가 수준의 인증은 자동으로 만료되지 않습니다. 각 인증은 관련 평가를 통과하여 별도로 갱신해야 합니다.